Uma série original Netflix
Eu sempre amei me limpar.
Adoro banhos de banheira.
Adoro banhos de duchas.
É meu momento de felicidade.
Bem, costumava ser.
Todas as detentas do bloco D
devem passar por inspeção de piolhos.
Repito: todas as detentas do bloco D
Ah. Eu já estou saindo, eu juro.
Eu espero.
É bom ainda ter água quente.
Já não tinha muita quando eu entrei.
Vai, corre!
Está, está bem! Está bem.
Acabei. Vou sair. Estou saindo.
Nossa, que peitinho bonito!
-Ah! Obrigada.
-O seu peitinho é igual aos da TV.
Fica de pé sozinho, durinho e tal.
Certo.
Você sabia que vendem chinelo
aqui no presídio?
Meu dinheiro ainda não chegou, então...
Você é criativa.
Eu tenho que admitir, peitinho empinado.
Vai, sai logo do meu caminho!
Está bem.
Então tem um porco inteiro aí?
Isso.
Só pra nós quatro?
É um leitão. Eu queria muito usar a caixa,
foi um presente de aniversário.
Ela está se sentindo culpada por ir
embora. Aí me deu a caixa chinesa.
Pelo menos você ganhou algo.
Eu não vou transar por um ano.
E o que eu ganho?
Um bebê?
Não é de comer.
-Vamos mesmo comer isso?
-É temático.
Você não vai pra prisão em Cuba.
Porcos, tiras.
Como pode você ir pra cadeia amanhã?
Prisão. Não cadeia.
Vai perder o meu chá de fraldas.
Polly, eu sinto muito.
Eu sei.
Terá que aprender a manter
suas sobrancelhas atrás das grades.
Não vá voltar com uma monocelha.
Eu posso chorar?
Não. É sério. Não.
Muito bem! Estamos prontos.
Todos pra dentro.
-Precisa de ajuda
-Sim.
Garota pesada.
Vamos para a última ceia.
-Temos que fazer isso.
-Eu sei.
-Não devíamos ter comido tanto.
Mas vai ter que rolar.
Está bem.
-Construir memórias. Sabe?
-Sei.
Precisamos de muitas lembranças eróticas.
Ah, bem, tipo, você falando assim...
-Espera, eu preciso...
-Quê?
-Fazer xixi.
-Quê? Não.
-É.
-Sério?
Rapidinho.
Eu já... Eu já volto.
Ei!
Oi?
Você está linda.
Obrigada.
Ah, droga.
O quê?
Você também está lindo.
Vem. Deita.
Você está chorando?
Só me coma.
Piper.
Quieto.
Por favor. Por favor.
Está bem.
Departamento de Justiça dos EUA
Departamento Correcional Federal
Penitenciária Federal de Litchfield,
Nova York
Sem visitas hoje.
Oi, é... Eu vim pra me entregar.
Ah! Então está bem.
Ele te pareceu surpreso?
Quando disse que vim me entregar,
ele pareceu surpreso?
Tipo: "O que ela está fazendo aqui"?
-Eu, eu não percebi.
-Ele me pareceu surpreso.
Eu estou horrível!
Meus olhos estão inchados.
-Preocupada com a aparência?
-Verão que chorei.
Não posso demonstrar fraqueza,
é o que os livros dizem.
Ah, querida.
Não me chame assim.
Ah, Leonardo.
Assim é melhor.
Não posso levar comigo.
Está bem.
O que está fazendo?
Por quê?
Não pode colocar no bolso,
vai acabar no fundo da máquina de lavar.
Está bem.
Onde você quer que eu guarde, Piper?
No seu cu.
Não tem espaço, aparentemente
minha cabeça já está lá.
Me desculpe.
Tudo bem.
Quer saber?
Vou guardar na carteira. Está bem?
E, quando chegar em casa,
vou pôr no seu porta-joias.
Talvez a penhore para pagar o aluguel,
mas tentarei resgatá-la até você voltar.
Temos que ir.
Está bem.
Apresentação voluntária.
É, bem, ninguém me avisou também.
Guardas livres...
A documentação está aqui.
O nome é Chapman.
É. Chap. Como se fosse pedir pão na chapa.
Sente-se.
Piper. Rima com Kaiser.
Detenta Robinson, para a sala de visitas.
Está com fome?
Não muita.
Guarda Thompson, para a torre.
Coma mesmo assim.
É queijo.
Obrigada.
Minha mãe falou pras amigas que estou
fazendo trabalho voluntário na África.
Elas devem estar abismadas por você ter
ido a um lugar tão sujo e perigoso.
Eu nunca transportei drogas,
só... Dinheiro.
Você era lésbica?
Na época.
E ainda é?
Não, eu não sou mais lésbica.
Tem certeza?
Uma vez eu beijei Mary Straley
na escola da senhorita Porter.
Mas não era pra mim.
Você sabia disso?
Não. Não, não, eu não sabia.
Ela me contou das viagens
depois da faculdade, mas...
Ela não mencionou a amante lésbica
que era traficante internacional,
imaginem a minha surpresa.
E o que diabos você fez
com todo esse dinheiro?
Bem, vovó, eu não estava
interessada no dinheiro.
Ah, Piper, pelo amor de Deus!
Então esse é meu último post
como mulher livre.
-O que vai escrever?
-Ei!
Você não pode ter
celular aqui dentro,
é um prédio federal,
terá que levá-lo para fora.
Ah, eu posso ir lá para fora?
Ele pode levar.
Então não. Sem celular.
-Você sabia.
-Agora.
Meu Deus, Larry, quando eu sair,
já terão passado
umas três gerações de iPhones.
Senhor. Posso chamar alguém
para escoltá-lo.
Não, eu já vou. Tudo bem,
estou indo. Eu já volto, está bem?
Eu levo o telefone para o carro
e já volto.
Só dois segundos.
-Sim?
-Está bem.
Dois segundos.
-Chapman!
-Sim?
Sim, sou eu.
Mas terá que esperar.
Está me dando ordens?
Venha pra cá agora, Chapman, anda.
Ele já vai voltar, estamos
esperando há duas horas.
E a espera acabou.
Este é seu crachá temporário.
Prenda no seu uniforme
quando receber. Agora...
-Cheguei, cheguei!
-Ele chegou!
-Quem é ele?
-Ele é meu noivo.
É? Boa sorte.
Como assim?
-Algum item pessoal?
-Aqui.
Não posso aceitar esse cheque.
Mas ligamos antes e
mandaram trazê-lo.
Terá que enviá-lo para Iowa,
leva semanas pra entrar.
Semanas?
Ela não precisa comprar coisas?
É assim que é.
Pra onde enviamos?
Tem aquele endereço de Iowa?
Tem alguma nudez aqui,
fotos suas, safadeza?
Não. Sem safadeza.
Hora de se despedir, pode demorar
pra poder visitá-la, noivinho.
-Eu te amo demais.
-Também te amo.
-Ligo assim que eu puder.
-Está bem.
Está bem?
Envie o cheque hoje mesmo.
Certo, vou enviar.
Eu te amo.
Por favor, mantenha o meu site atualizado.
Eu te amo demais.
Está tudo bem.
-Quanto você calça?
-Trinta e nove, quarenta.
São iguais aos Toms.
-Quem é Tom?
-Toms são sapatos.
Você compra um par e a empresa
dá outro para uma criança carente.
São ótimos, têm de várias cores e...
Que bom.
Tira a roupa.
Vem cá.
Vai sentir saudade de mim?
Claro.
Demais.
Vem comigo.
O quê?
Pra Bali.
Vem comigo, é sério. Eu pago a passagem.
Sério mesmo?
É.
Vem comigo. Pede demissão. Vem comigo.
Bem, eu... Ainda tem o aviso prévio.
Você é garçonete,
não precisa de aviso prévio.
Eu vou entrar em apuros?
Nossa, tomara que sim.
Você me entendeu.
Não precisa fazer nada.
Você só está vindo para me fazer
companhia. Está bem?
Amor, eu quero que você vá.
E eu quero que você goze.
Vamos? Isso é um sim?
É.
Sim.
Abra a boca, língua pra fora.
As regras disciplinares devem
ser cumpridas, sem exceções.
Levante os braços.
Vire-se.
Se agache.
Afaste as nádegas e tussa.
Está falando sério?
Pronto?
Tem mais uma, espera.
Meu zíper está estragado.
Primeira vez?
Primeira vez aqui?
Ah, não, sua primeira vez na prisão.
Ah. É.
Não é tão ruim. Todo mundo é legal.
Você só tem que tomar cuidado
com os roubos.
Qual seu nome? Sobrenome,
nós todas usamos o sobrenome aqui dentro.
Eu sou Morello e essa é a Watson.
Chapman.
Quanto tempo pegou, Chapman?
Quinze meses.
Ah, não é tão mal. Peguei trinta e quatro.
Mas eu espero poder sair mais cedo.
Você, então... Eles deixam você dirigir?
Bem, quem mais iria dirigir?
Nós fazemos tudo por aqui.
Posso te perguntar uma coisa?
Você tem cara de quem saberia.
Então, qual vestido você prefere?
Meus dois preferidos são
esses dois aqui dessa página.
Então, eu quero um que possa refletir
a minha personalidade.
E é difícil.
Eu quero mostrar o peito e a bunda,
mas não gosto de como ficam
os braços e a barriga.
Então, essa é a pergunta.
São lindos.
É tudo o que tem para dizer?
Tenho que estar bonita.
Minha primeira dança vai pro YouTube.
Olha! Achei uma pedra que parece
um pênis com um testículo!
-Não.
-É a minha pedra Lance Armstrong.
Ah! Levanta. Deixa eu ver,
deixa eu ver. Legal!
Agora lambe carinhosamente,
como faria quando pensava
que ele estava limpo.
Desliga isso!
É um grande erro,
poderia ser um sucesso.
Sério, desliga!
-Por quê?
-Estou gorda de comer pelo stress,
não quero ser filmada.
Isso é uma coisa que vou fazer na prisão.
Vou ficar malhada.
Vou ficar com o abdômen rasgado.
E vou ler tudo que tem
na minha lista de desejos da Amazon.
E talvez eu aprenda artesanato, sabe?
Eu posso aprender.
Vou fazer valer a pena, Larry.
Eu não vou jogar um ano da minha vida
fora. O que está procurando?
Ai, não.
O que é isso?
Piper...
Meu Deus, Larry,
por que você iria querer...
Por que eu pediria a uma mulher,
criminosa, ex-lésbica, protestante
que vai pra prisão, pra casar comigo?
Sim, que está gorda como uma baleia?
Bem, porque, esse rapaz peculiar,
sem sucesso, desempregado e judeu,
a ama.
E sabe que nunca ficará entediado.
E não pode crer o quanto
é sortudo por a conhecer.
Tenho que garantir isso
antes de você ir.
Eu amo você.
Quer casar comigo?
Quando eu sair, né?
Quando você quiser.
Eu vou estar malhadona!
Você pode usar um vestido
que é tipo, tipo baby look, sabe?
Mostrando o abdômen rasgado.
É!
Era a da sua avó?
Não, minha mãe está guardando
aquela pra minha irmã.
Essa é da minha tia-avó, Marcia.
Ela tinha câncer na tireoide
e vários schnauzers. Todos chamavam
Schnapps. É tudo que eu sei.
Coloca. Eu já mandei alterar. Serve.
Ele é lindo!
E isso é um sim, né?
É.
Sim.
Pode falar isso,
só mais uma vez pra mim?
Mas, desta vez, fale pra câmera, certo?
Ah, seu cretino!
-Qual é! Eu tinha que registrar o momento!
-Droga, desliga!
-O quê?
-Me dá essa câmera!
Você está gelada! Vem cá!
Balance as pernas,
isso mantém seus pés aquecidos.
Valeu.
Você acha que o seu homem vai
esperar até você sair?
Ele vai esperar.
Eu sou o amor da vida dele.
Trinta e quatro meses é
bastante tempo.
É, mas ela é o amor da vida dele.
E quem pediu a sua opinião?
Pode ir!
Todos os portões, abertos em um e dois.
Então, a gravata dele vai combinar
com os vestidos das madrinhas.
São seis ao todo.
Minha prima está sendo uma vaca,
então estou pensando em não chamar ela.
Muito bem, vamos lá.
Oi, Srta. Claudette.
Ah, oi.
Tome cuidado com ela.
Não me leve a mal, ela é boa pessoa.
Mas não é bom provocar.
Vai. Anda.
Muito bem, vou mandar vocês
para o processamento,
peguem o número das camas
e voltem aqui pra eu mostrar as celas.
Está bem?
Não fique tão triste. Vai ficar com rugas.
Muito bem, levanta a cabeça.
Olha pra lente.
Ah, droga!
Novato! Qual seu nome, Bennett?
Bennett, essa droga
não está funcionando de novo!
-Você ligou?
-Eu liguei, sim.
Acho que consegui. Pronta?
Sim. Sim.
Espera aí.
-Pra que serve esse botão?
-Não, não mexe nele!
Desculpa, princesa.
Tem um fio bem ali.
Será que não devia estar conectado
a algum lugar?
Cale a boca e não se mexa.
-Ela tem razão.
-Está bem, ótimo.
Pronto.
Eu não estava pronta.
Que pena. Próxima!
Departamento de Justiça dos EUA
CHAPMAN PIPER - DETENTA
Esse é um exame de tuberculose.
Belas veias!
-Sem marcas de pico.
-Valeu.
Tattoos?
Ah, sim.
Ah, um peixe. Gosta de peixes?
Foi numa viagem de mergulho.
Eu achei bonito.
Não gosto de peixe. Eu gosto de porco,
galinha. Mas é... É um peixe bonito.
Obrigada.
Vai sair quando eu suar.
Não, não vai, é à prova d'água. Para.
Quando isso secar...
Você vai estar pronta.
Como é que eu vou tirar?
Com acetona.
Olha, Alex, eu não, eu não sei
se eu consigo...
Ei.
Ei, ei, ei.
Você, é uma bela mulher loura,
não é?
É uma dama certinha.
Pegando sua mala Sansonite na esteira,
antes de ir ao seu hotel mediano
para cuidar de negócios.
Visitas a museus e jantares chiques.
Está tudo bem. Tudo ótimo.
E vou te encontrar em Bruxelas
e tudo vai ser perfeito, amor.
Prometo.
Vai dar tudo certo.
Você está bem?
Estou. Eu acho.
O que é pupi?
Pópi.
É uma linha de produtos para o banho
que lancei com minha amiga, Polly.
Polly e Piper. Popi.
Vamos começar a vender na Barney's.
Barney's?
É uma loja bacana.
Esse caso é bem sério.
Conspiração para o crime.
Foi do que me acusaram.
Eu carreguei uma mala de dinheiro.
Dinheiro de drogas. Uma vez.
Dez anos atrás.
Qual é o prazo de prescrição
para isso?
Doze anos.
É duro.
Bem...
Eu fiz isso, uma vez. Há dez anos.
O que o advogado falou?
Falou que com a pena mínima
para crimes de entorpecentes
o tribunal era arriscado.
Então eu fiz um acordo.
E parou aqui.
Parei aqui.
Custando dinheiro dos contribuintes.
E suando na minha cadeira.
Sabe, eu estou aqui há vinte e dois anos,
e ainda não consegui descobrir
como o sistema funciona.
Eu tenho uma traficante de crack
que pegou nove meses
e tenho uma mulher que acidentalmente
bateu em um carteiro dando ré,
e que pegou quatro anos.
O cara quebrou a clavícula, mas qual é?
Eu não entendo.
Vai vomitar?
Fala se for vomitar,
tem uma lata atrás de você.
Não vou vomitar.
Eu não vou gostar se vomitar
em outro lugar além da lata.
Não vou vomitar.
Senhorita Chapman.
Ninguém aqui vai mexer com você,
a não ser que você permita.
Aqui não é Oz.
Mulheres brigam com fofocas e boatos.
Vão te chamar de riquinha.
E tentar extorquir produtos de você.
E tem as lésbicas.
Não vão te incomodar.
Tentarão ser suas amigas.
Mas fique longe delas.
Quero que você entenda,
você não precisa fazer sexo lesbiano.
Eu tenho um noivo.
O nome dele é Larry.
Ele é escritor.
Ele pode me visitar?
-Está na lista?
-Está, estão todos aí.
Todas as pessoas na lista
podem vir visitá-la.
Ele pode vir neste final de semana.
Me certificarei de que a lista
esteja na sala de visitas.
Muito obrigada, Sr. Healy.
É só você ficar na sua
e ficará bem.
E não faça amizades.
E lembre-se, nada acontece aqui
sem que eu fique sabendo.
Você sabe tudo sobre mim!
Eu falo tudo pra você!
O fiasco da webcam,
o incidente raspando os pentelhos,
por que você não falou disso?
O que você queria que eu dissesse? Foi...
Foi só uma fase!
Foi a minha fase de alma perdida,
pós-faculdade cheia de aventuras.
Eu tinha tanta vergonha. Não sei...
Não acredito que fez isso.
Eu não acredito que você fez isso!
Digo, quem é você?
Isso, parece um filme do Bourne.
Você já matou alguém?
Ah, meu Deus. Não.
Ei, para, para,
vem cá, vem cá.
Tudo bem.
Você deveria terminar comigo.
-O quê?
-Você não merece tudo isso.
Está bem, para, para, calma.
Tudo bem.
Tudo bem?
A testemunha diz que Piper Chapman
carregava dinheiro de drogas.
Piper Chapman era parte da quadrilha.
E era?
Eu tinha vinte e dois anos.
Pensei que estivesse apaixonada!
E eu estava.
Era uma loucura.
E aí ficou... Sinistro.
E então eu fugi.
E me tornei a loirinha certinha
que era para eu ser.
Eu sabia, que ela não era
uma pessoa boa, mas ela que se foda!
Que se foda!
Isso não vai ser fácil.
-Não.
Não vai.
Mas vamos dar um jeito. Está bem?
Vamos dar um jeito.
Já falou com um advogado?
-Não.
-Vou ligar para meu pai.
Não, por favor não ligue
para seu pai, ele já me odeia.
Ah, bem, eu te amo.
E, e ele me ama. Então, pronto.
Temos que correr por causa da contagem.
Aqui é a sala. As camas ficam ali.
Vocês não podem ir até ali.
É proibido até que tenham
o número da cama.
Entenderam?
Namastê, Jones!
Ela ensina ioga pra gente.
E ela é boa, é bem espiritual.
Beleza, a secretaria é aqui,
esse é o refeitório, sala de estar,
sala do conselheiro.
Quem é o seu conselheiro?
Healy.
Está bem. É.
Quê?
Ele é bom. É bom, ele faz a papelada dele,
isso é que importa.
Quando recebemos
o uniforme igual os as outras?
Ah, não sei. Talvez,
amanhã depois do café,
vocês descem e falam com a moça...
Que porra é essa?
É sua amiga?
Não. É, é a minha mãe.
Beleza, Chapman e Diaz, ficam aqui.
DeMarco, essa é Chapman. Ela é nova.
Se entregou, a ensina o que é o quê?
Claro.
Certo, Mendoza, essa é Diaz.
Vai, pode ir, ela te ajuda.
Espera um pouquinho.
Tenho que terminar aqui.
Eu não falo espanhol.
Ótimo, mais uma branca por dentro.
Por que sua mãe não
te ensinou espanhol?
Toma. Pega uns lenços.
A primeira noite é difícil.
E uma escova de dentes.
Eles não vão te dar.
Obrigada. Muito obrigada,
obrigada por tudo.
Ah, não, sem problema.
Nós somos irmãs de cor.
De cor?
Não comece a me julgar. É tribal.
Não racismo. A gente se vê.
Qual é o seu nome mesmo?
Piper. Chapman!
Ela é a Dona Rosa.
E essa é Nichols.
Saiu da solitária há uma semana.
Mandou o carcereiro ir se foder. Burra.
Para que criar problemas?
Ficou na solitária?
É. Você não quer ir pra lá.
Confie em mim.
Toma, papel higiênico. Tem que ter o seu.
Obrigada. O que é aquilo ali?
Ah. É a minha máquina. Eu preciso à noite.
Quando eu cheguei aqui,
eu tive um ataque cardíaco.
Sabe da contagem?
Pode voltar a ter um ataque cardíaco?
Não gosto de lembrar disso.
Como eu faço uma ligação?
Precisa de um código de acesso.
Preenche um formulário. Toda a burocracia.
Quem sabe o Caputo libera
uma ligação hoje.
Chorar ajuda.
Não faça a cama!
O quê?
Nós fazemos pra você.
Não, tudo bem, não precisam fazer isso.
Querida! Nós fazemos a sua cama.
Sabemos como.
Eu sei fazer uma cama.
Nós sabemos como passar na inspeção.
Você pode ajudar na limpeza.
Nós limpamos tudo com tipo care free.
É sério?
É. Dá um trabalhão, mas é o que tem.
Então fazemos a cama de manhã,
antes da conta...
Não. Você dorme em cima da cama,
com o cobertor sobre você.
E se quiser me cobrir com o lençol?
Olha. Faça como quiser.
Mas você vai ser a única
em toda a prisão que faz isso.
É o que quer? Fique à vontade.
Contagem, contagem, contagem, senhoras!
Quando a luz acende você tem
que estar no seu lugar certo,
e você não se mexe, até apagar.
Depois é o jantar.
Ei, branquela. Fala espanhol?
Viu só? A branquela fala espanhol.
E....
Espera.
O jantar é às quatro e meia?
Recontagem, senhoras!
-Ah, eles sempre erram!
-Será que é tão difícil assim contar?
Nicky. Essa é a...
Piper. Chapman.
Olha essa loirinha. O que você fez?
Achei que você não devia fazer
essa pergunta.
Eu li que não se faz
essa pergunta pra ninguém.
Você leu isso?
Você estudou pra prisão?
O que você fez?
Eu não entendo o seu francês.
Minha mala. Mala.
Minha mala ainda não chegou.
Ah, às vezes as malas não
vêm no mesmo voo.
Espere o próximo voo de Paris.
Deve estar nele.
Ah! Minha mala!
Minha mala! Merci!
Bem-vinda à Bélgica. Tudo bem?
Eu estava preocupada,
de onde você veio?
Vim dali.
Não passou pela alfândega?
Não, eu passei
por aquela porta e acabei aqui.
Você burlou a alfândega?
Caralho! Genial!
-É melhor eu voltar?
-Claro que não, vamos pro hotel!
Você vai ser o meu jantar!
Alex, eu fiquei apavorada
porque a mala não aparecia, quase desisti.
Ainda bem que não desistiu.
Tem mais de cinquenta mil aí.
O Kubra iria te matar. Vamos.
Não para! Está bloqueando o caminho!
Está bem, senta ali,
com aquela branca bem legal.
Obrigada.
Oi.
Tudo bem eu sentar aqui?
Claro, novata.
Eu sou Jones.
Chapman.
Você está bem, Chapman?
Eu não sei como responder essa pergunta.
É tudo muito surreal ainda.
Você sabe o que é uma mandala?
São essas artes budistas redondas.
Os monges tibetanos fazem
mandalas com areia pintada.
Eles constroem uns desenhos
em formatos lindos e enormes.
E quando terminam,
depois de dias ou semanas de trabalho,
eles destroem tudo.
Isso, isso é demais.
Tente enxergar sua experiência
aqui como uma mandala, Chapman.
Trabalhe duro, para tentar fazer
algo significativo e belo.
Quando terminar, feche tudo
e saiba que é tudo temporário.
Você tem que se lembrar disso.
É tudo temporário.
Estou te dizendo. Pra sobreviver aqui,
o importante é a perspectiva.
Não coma o pudim.
Qual a perspectiva no pudim?
São restos do exército
da Guerra do Iraque.
Às vezes as meninas da cozinha têm
que tirar o bolor de cima antes de servir.
Olá.
Olá, irmã. Essa é a Chapman.
Irmã, tipo uma freira?
É, uma freira assassina.
Ah, para com isso.
Ela vai levar a sério.
Ela se acorrentou a um mastro de bandeira
em um campo de teste nuclear.
Amém.
Então, Chapman? Qual é a sua história?
Eu me acorrentei a uma traficante.
Piper. Não dá pra ouvir conselhos
de uma freira e uma hippie.
Claro que não, ela tem que ouvir
a sabedoria da filósofa drogada.
Eu rezo por você, Nicky.
Eu também rezo por você, irmã.
Por você eu tenho tesão, Yoga Jones.
Esses braços fortes.
Adoro um corpo de ioga.
Vem pra minha aula me ver em chaturanga.
Aquela sala de estar tem cheiro de peido,
pra mim tira toda a mágica.
Você gosta de xoxota?
Ou prefere pinto?
Estou sentindo
uma energia sáfica vindo de você.
Ah, deixe ela em paz.
Qual é, irmã.
Você também seria
se não se casasse com Jesus.
Obrigada, mãe.
Obrigada, Red.
Ela é sua mãe?
Ah, é minha figura materna.
A minha mãe de verdade mora
no Brasil, com o namorado, Paulo,
que destrói florestas
e produz arte fotorrealista.
Ela é uma piranha, e eu, uma vergonha.
Ei, Red. Tem um desses pra mim?
Você conseguiu o que eu te pedi?
Estou tentando.
Eu também. Eu dou presentes
quando eu durmo melhor.
É difícil assim conseguir
uma tábua da marcenaria? Ah! Pessoas!
Quem é essa?
Essa é Chapman, ela é nova.
Se entregou. Ela se acha chique.
Aqui, chique. Toma um iogurte.
O que devo fazer em troca?
Você é nova. É uma de nós.
Considere um presente.
Obrigada. Muito obrigada.
A comida daqui é nojenta!
O quê?
Eu mencionei que a Red
administra a cozinha?
Merda. Desculpa.
Querida.
Eu sei que acabou de chegar,
então você não sabe de nada.
Bem, eu vou te dizer.
Não gosta da comida?
Não tem problema.
Nossa. Essa foi uma gafe épica.
Posso ajudá-la?
Eu sou Chapman. Eu cheguei hoje.
Me mandaram falar com o senhor.
Eu não tenho um código de acesso.
Quem mandou?
Sr. Caputo? Por favor, posso ligar pro meu
noivo? Para avisá-lo que eu estou bem.
Dois minutos.
Dois minutos, nenhum a mais.
Feche a porta.
Eu não quero algazarra aqui.
Detenta Gonzales,
para a sala de materiais.
Digite nove pra discar.
-Oi, telefone do Larry?
-Amy?
-Piper!
-Dá o celular!
Dá um minuto, posso falar oi?
Amy? Eu só tenho dois minutos
para falar.
Você está bem? Como é aí dentro?
Eu e Howard trouxemos comida chinesa.
O Larry está tão triste.
-Mãe.
-Deixa ele falar, Amy!
Mãe, me dá o telefone!
Amy, por favor me deixa falar com ele.
Sabe, eu li que,
quando Martha Stewart estava presa,
ela comia dentes-de-leão, ela...
Está bem, mãe, por favor.
-Eu estava falando!
-Amy, as coisas não são sempre como quer.
-O que você quer dizer?
-Piper?
Só tenho mais um minuto,
estou ligando da sala do guarda.
Ei, você está bem?
O que está acontecendo?
Eu te amo tanto.
Também te amo. Você está bem?
Eu estou de calçolas
e só falo com mulheres brancas.
Vai entrar pra Nação Ariana?
Eu não sei. Mas tem uma freira aqui.
E você não pode dormir
embaixo do cobertor, só por cima.
Que estranho.
Eu sei, né?
E quando eu cheguei me deram
um sabonete de hotel, mas nenhum xampu.
Mas acho que consigo emprestado.
De outras, outras brancas.
Eu te amo tanto.
Uma das mulheres teve
um ataque cardíaco quando chegou.
Escute. Você não pode ter
um ataque cardíaco!
Qual foi seu jantar?
Meus pais trouxeram comida chinesa.
Ah. Chinesa...
Eu jantei um fígado horrível.
E eu insultei a cozinheira.
E eu, eu não posso comer pudim
porque é sobra da Guerra do Iraque.
Piper, presta atenção,
você não pode perder o controle.
Sério, por favor. Por favor,
diz que você vai ficar calma.
Diz... Diz que você está bem.
-Desligando, Chapman.
-Eu... Aqui eu sou Chapman.
Você é minha Piper. Está? E, eu te amo,
e... Isso é só temporário.
Foi o que a Yoga Jones disse.
Mas foi só o primeiro dia,
e eu não consigo, não consigo.
Você consegue, consegue, olha,
você, você é tão forte, amor, você...
E você ama aventuras, né?
Foi o que te colocou aí
e é o que vai te ajudar,
isso é tudo, uma grande aventura!
Com fígado, Yoga Jones
e racismo.
Você pode vir sexta, por favor, vem.
Diz pra minha mãe vir sábado
e não fala que você vem na sexta.
Está bem?
É claro. Certo?
Duas noites. Só isso,
duas noites, em cima da colcha.
Daí, eu vou estar aí.
Anda, desligue. Diga tchau.
Tenho que ir.
Ei, sem chorar.
Não estou chorando.
Piper, eu te amo. Te vejo na sexta.
Por favor, coragem.
Não deixe ninguém entrar na sua calçola.
Eu te amo.
Sua mente ainda não está aqui.
Tudo bem, ela vai chegar.
Enquanto isso, tente dormir um pouco.
A orientação é amanhã às nove.
Xampu pra você.
Acho que a palavra que está
procurando é obrigada.
Obrigada.
Boa noite, Chapman.
Feche a porta.
Chapman! Ei! Chapman!
-O quê?
-Acordando!
O quê? O quê?
Se você quiser tomar banho e comer,
tem que levantar cedo!
Ah, olha seus olhos.
Você deveria colocar água fria neles.
Está bem, obrigada.
Tome um bom banho, se vista,
e logo você vai começar a se sentir bem.
-Tem chinelo?
-Não.
Ah, querida.
Tem uns fungos bravos nos chuveiros.
Está me deixando louca!
Todas pegam alguma fruta no café.
Estou dizendo,
logo você vai se sentir bem. Sério.
-Está com fome?
-Estou faminta. Com licença.
-Que cabelo bonito!
-Obrigada.
Quando a raiz começar a aparecer,
venha me ver, está bem?
Eu vou cuidar dele.
Mesmo que não venha até mim,
não vá à Danita.
Ela vai queimar seu couro cabeludo.
Vai, siga a fila.
Ei, Chapman? Você é Chapman?
Sou.
A Red fez especialmente pra você.
Uau, valeu! Diz que eu agradeci.
Eu não digo nada,
é o meu trabalho, próxima!
Estou falando,
antes de arrancarem meus dentes,
eu tinha um vão lindo.
Agora parece chiclete. Olha.
Está louca? Seus dentes falsos são lindos!
Aposto que a comida não gruda neles,
então seu hálito fica sempre fresco,
como se Deus colocasse menta
neles o tempo todo.
Como uma brisa de verão.
-É? Sério mesmo, você gosta deles?
-Gosto, sim!
O que você fez?
Falou mal da comida na frente da Red.
Ah, nossa, acho que não vai
comer por um bom tempo.
Ah! Tira isso daqui! Eu já estou curtindo
minha menopausa, obrigada.
Você tem que descobrir
como se acertar com a Red.
Ah, e olha, você tem que ir
até a lavanderia,
não se esqueça!
E verifique o elástico das calças.
Não deixa te passarem roupa esticada.
A sua orientação começa em dez minutos.
Pelo menos você tomou
um bom banho, né?
Eu acho que eu te vi.
Eu... eu, eu não, eu não sei.
Com licença.
Ei, ei, ei!
Não esqueça de levar a sua bandeja.
Pra onde ela vai com a bandeja?
Ela não pode levar para fora!
É, ela vai descobrir.
Ela estava mesmo tomando banho
hoje de manhã?
Imagino que não seja
uma boa hora pra dar oi, né?