Uma série original Netflix
Então eu disse pro cara...
"Guarde a escuna pra outro, sim?"
Vim aqui comprar um barco,
não me tornar um maldito pirata.
Devia falar com eles.
Por favor, não derrube isso.
Vá lá. Cumprimente.
Está me ouvindo?
É importante que façamos esta conexão.
São pessoas muito importantes.
Vá conhecer a esposa dele.
Cozinhei o dia todo.
Estou com cheiro de cebolas.
Senhoras e senhores!
Quero lhes apresentar uma pessoa.
Que nojo.
E anti-higiênico.
Mantêm aquecidos o dia todo.
Obrigada pela tábua.
É um prazer negociar com você.
Hora do café, 5h.
Precisamos das requisições
para os não perecíveis.
Traga-as hoje à noite.
Tori sairá em seis semanas,
precisamos treinar alguém novo
para o fatiador.
Cheque a pequena Sara.
Garanta que nunca
tenha esfaqueado ninguém.
E Betty anda se comportando mal.
Essa cadela vai nos ferrar.
Um pouco de paciência.
Ela está aqui há muitos anos,
eu cuidarei dela.
A loira?
Sim. Ela está ficando maluca.
Ela é um pouco sensível.
Você lhe serviu
um absorvente sangrento.
É.
Tenho orgulho disso.
Tenho de ir pra outra prisão.
Uma diferente.
Tem de me transferir.
Como se aqui fosse um hotel
e você não gostou de seu quarto?
Por quê?
Por que aqui não é um hotel?
Por que precisa ser transferida?
Alguém tentou atacá-la sexualmente?
Me diga o que aconteceu.
Está tudo bem.
Entrei em pânico.
Ficarei bem.
Sei que ficará.
Vai chegar atrasada na orientação.
Atenção, senhoras. Lembrem-se das regras.
-Desculpe pelo atraso.
-Sente.
BEM-VINDAS AO DEPARTAMENTO
CORRECIONAL FEDERAL
Essa está quebrada.
Oi.
Bem-vindas ao Departamento Correcional
Federal, onde nos dedicamos
a manter instalações seguras,
humanas e rentáveis.
Temos aulas noturnas
três vezes por semana.
Há uma variedade
de atividades recreativas disponíveis
e visitas clínicas são providenciadas
quando a detenta requer.
Mas chega de regulamentos.
Vamos ao que interessa.
VIOLÊNCIA
Isto é um pedaço de cano de cobre.
Foi tirado da lavanderia.
É duro.
Foi usado para quebrar duas costelas.
Poderia ter sido usado
para quebrar seu crânio,
seu joelho, estragar sua maquiagem.
Entre outras coisas.
Vocês terão pensamentos suicidas.
Com frequência.
Em alguns dias,
parece que é a única ideia.
Vão dizer: "Faça."
"Acabe com isso."
"Vamos."
Logo terão suas camas designadas.
Os uniformes chegarão semana que vem.
Escrevam seu tamanho certo no formulário.
Nada de calças largas de hip-hop.
Sim, estou olhando pra você.
Escova de dente derretida
com uma lâmina de barbear presa dentro.
É, não devia ter mostrado esse.
As mulheres que fizeram
e usaram estes itens
agora estão na solitária
ou em uma prisão de segurança máxima
com sentenças acrescidas.
A vida delas basicamente acabou.
Olá, senhoras.
Sou Natalie Figueroa,
a assistente executiva do diretor.
Tento visitar com frequência.
Se tiverem qualquer inquietação
em relação
às suas necessidades como mulheres,
por favor, venham me procurar.
Eu cuidarei delas pessoalmente.
É, vai sim.
Eu tinha uma pergunta.
Hoje, só vim como formalidade.
Próxima.
Não. Espere.
Sério?
Próxima.
Qual é.
Dormitório D,
a lavanderia está pronta para as entregas.
Não estão me deixando comer.
Isso parece ser problema seu.
Ninguém sai até o almoço terminar.
Venha sentar conosco.
Não com Olhos Loucos.
Manhã difícil?
Algo do tipo.
Devíamos tê-la avisado sobre a Red.
Eu só não esperava ser castigada
durante meu castigo.
Precisa resolver essa situação.
Como?
Eu acho melhor enfrentar
a situação de frente.
Quer saber? Vou pedir desculpas.
Pedir desculpas sinceras.
As pessoas erram.
Dizem coisas bobas o tempo todo.
Ela vai entender, certo?
Veja só isso.
Quem é você?
A filha dela. Quem é você?
A filha dela.
Qual o problema,
não quer me bater de novo?
Daqui pra frente, este lugar
vai bater em você por mim.
Essa coisa alaranjada,
eu brilho no escuro.
O guarda com bigode fica olhando pra mim.
Desde quando você odeia isso?
Tem extra cáquis?
Não. Bem, não do seu tamanho.
E não tenha pressa
de se livrar do laranja.
Depois que veste estes, é notícia velha.
A garota branca falou mal
da comida da Red,
e a Red mandou uma mensagem,
que é melhor ela reconhecer.
Uma mensagem?
Ovo McTampão. Mal passado.
Agora ninguém quer dar nada pra ela comer.
Não até a Red liberar.
Isso é...
Obrigado.
Não vai complicar a vida da Red, vai?
Porque não sou dedo-duro.
Não. Claro que não.
Quero dizer, provavelmente não.
Ainda não decidi.
Espere.
Cadê meu doce?
Me dê outra toalha.
É uma hora ruim?
Um momento.
Sobre o que eu disse ontem?
Foi negligente e rude. Eu sinto muito.
Eu aprecio tudo que faz aqui,
nem consigo imaginar
como deve dar trabalho,
e já que vamos passar um tempo juntas...
Não esqueça os dedos do pé, Norma.
Posso notar que tem orgulho
do seu trabalho e respeito muito isso.
Se alguém insultasse meu trabalho...
O que é? O "seu trabalho"?
Faço produtos de banho artesanais.
Vendemos em Barneys.
Artesanal?
Só estou dizendo
que não somos tão diferentes. É só.
E entendo como fui idiota.
Eu peço que me desculpe.
Sinto muito.
Você parece ser amável.
De verdade, querida.
Mas "sinto muito" não me serve pra nada.
Não aqui.
Pode não parecer,
mas há regras neste lugar.
A mais importante é:
no instante que parece ser fraca,
você é fraca.
O que quer que eu faça?
É uma garota esperta.
Vai descobrir alguma coisa.
A garota tem pernas bonitas.
Que diabos é isto?
Estou guardando. Deixe aí.
Deixar?
De jeito nenhum.
Não pode colocar
seu sorvete grudento aqui.
Não é apenas sorvete. É um King Cone.
Cara!
Me largue, garota!
Tirem essa vadia de cima de mim!
A cadela arrancou meu cabelo!
Dormitório B, Itza Martinez...
Por favor, não digam
que estão brigando por sorvete.
King Cone.
Você está bem, Chapman?
Sim.
Eu podia te dar um pretzel,
mas paredes têm olhos. Não sou retardada.
Quando cheguei aqui,
tive problemas como você.
Houve um desentendimento.
Aí brigamos.
É como se acerta as coisas.
E se eu tivesse vencido,
teria sido la jefa.
Em vez disso.
Graças a Deus que tive câncer.
Ninguém se mete com câncer.
Boa conversa.
Droga!
É só limonada?
É uma purificação.
Nada de suco de vegetais? Fibras?
Vamos privar nós mesmos de sustento
quando há pessoas morrendo de fome
em Kinshasa?
É racista dizer só "África".
Pôs pimenta caiena nisto?
Sim! Elimina toxinas.
Não fumamos, não cheiramos crack.
Querido, não acha
que as pedras iriam machucar seu nariz
se tentasse cheirar crack?
Acho que quis dizer coca.
Sabe o que quis dizer.
Você não me deixa comprar comida
se não for da região,
criada no pasto, livre de conflitos...
Eu posso fazer isso sozinha.
Não, não.
Querida, não foi o que eu quis dizer.
-Está gozando disso.
-Não. Só...
Quando disse purificação,
pensei que íamos comer mais couve.
Podemos comer mais couve
quando voltarmos para sólidos.
Certo.
E jantares fora?
Almoços de fim de semana?
Isso não nos deixará antissociais?
Não precisa ser assim.
Não vou ser o cara que aparece
com seu copo de limonada.
Está bem.
Para mim, é só isso por sete dias.
Se não quiser,
não vou amá-lo menos por isso.
Dissemos que íamos fazer juntos.
Mas se não quer ser "aquele cara",
posso fazer sozinha sem problemas.
Qual é a graça disso?
Viu?
Meu Deus.
Número quatro, à esquerda. Próxima!
Vire-se.
Espere ali.
Próximo!
Vejam, é o noivo.
A sacola no balcão, por favor.
Eu devo estar na lista.
E eu devia estar em American Idol,
mas não canto nada.
Não tem Larry Bloom aqui.
O quê?
Este é da semana passada.
E onde está o desta semana?
Em outro escritório.
Sente-se.
Na sala de visitações,
vocês têm permissão para dois abraços,
um na chegada e outro na saída.
CONTRABANDO:
NÃO VALE A PENA
Tentem não se aglomerar, senhoras.
Vamos lá.
-Obrigado.
-Itza Martinez de novo...
Obrigado.
Me dá um chiclete?
Desculpe. Não posso.
As detentas não têm permissão.
Entendo. Não pode dar tratamento especial.
Seria estranho.
Como se eu gostasse de você.
E não gosta?
Ai, meu Deus, querido!
-Meu bem. Oi.
-Oi.
-Querido.
Já chega.
-Desculpe. Estou atrasado.
-Não. Tudo bem.
Eu juro que estava aqui,
acho que fizeram de propósito.
Tudo bem. Você está aqui.
Você está linda.
Sabe que ficou bem de laranja?
-Por favor. Qual é?
-Sério,
e seu rosto está ossudo.
Não como desde quarta-feira.
O quê?
Ela está me matando de fome.
Quem?
Suco de frutas e bebidas
Ai, meu Deus.
Tem algum trocado?
Sim. Acho que sim. O que você quer?
Qualquer coisa. Vá.
NÃO FUNCIONA
Não.
Acho que não funciona, querida.
Não! Não.
Detenta, afaste-se da máquina.
Ele chamou você de "detenta".
-O senhor também.
-Desculpe.
É obra dela. Ela fez isso.
Quem? De quem você está falando?
Da mulher que controla a cozinha.
O quê? Por que estamos sussurrando?
Ela está me matando de fome.
Eu insultei a comida dela.
Piper.
A doença de falar o que não deve?
Sou uma idiota.
Ela decretou guerra contra mim.
Acho que vou ter de lutar com ela.
O quê?
Como posso ter uma luta de prisão
com uma senhora russa
com problemas de coluna?
Ei, Piper, qual é. Não vai.
Isso é ridículo.
Não tem de lutar com ninguém. Está bem?
Ei, ei, pare. Pare.
Sem tocar.
Céus.
Tudo vai ficar bem.
Certo?
Seu dinheiro para compras está vindo.
Eu mandei o cheque quando saí daqui.
Entrega rápida.
Mesmo que tenha de viver
de barras de chocolate,
tudo vai ficar bem.
Odeio que me veja deste jeito.
Ao menos, consegui ver você.
Me diga que não está assistindo Mad Men.
O quê?
Prometa que não vai ver Mad Men sem mim,
e quando eu sair daqui,
vamos assistir tudo juntos,
na cama, com comida do...
-Gertie's?
-Isso.
Sim. Claro. 100%.
Acabou a hora de visita.
Céus. Mesmo?
Parece que foram só dois minutos.
Visitantes, por favor, dirijam-se à saída.
Podemos nos abraçar de novo.
-O quê?
-Um na entrada, outro na saída.
Venha aqui.
Eu te amo, meu bem.
NÃO FUNCIONA
Desculpe.
Red?
O que foi?
Betty morreu.
Ela era uma boa garota.
Ninguém a ouviu morrer.
Superem. Era um freezer.
O que houve aqui foi a ruptura
da linha de refrigeração.
Uma grande ruptura.
Feia. Ruim.
Que cheiro é esse?
É o freon.
Algumas pessoas cheiram isso.
Dá um barato superintenso, mas curto.
Parecido com crack, mas sem enxaqueca.
Ponha em água gelada.
Não empilhe esses, Gina.
Belo gatinho.
Não pergunte.
Nem pensei em perguntar.
Vamos ter um banquete, senhoras.
Espalhem a notícia.
Eu entendo o que você tem de fazer.
O quê?
Não sou de briga.
Vá em frente.
Estou ocupada. Pegue os panos.
-Não vou bater primeiro.
-Ótimo.
-Bata em mim e acabe com isso.
-Eu disse que estou ocupada.
Não vou sair até que o faça.
Três, dois, um.
Quer que eu bata em você?
Sim.
Certo, prepare-se.
Chamou minha comida de nojenta.
Não é um trote, não é assédio,
você passará fome.
Até morrer.
Vai deixar Litchfield como um esqueleto
em um saco de cadáveres.
Agora, tire seu traseiro da minha cozinha.
Devagar, pra não queimar muitas calorias.
Na terceira vez, a mesma coisa acontece.
O fazendeiro olha pra esposa,
depois pro pinguim,
e finalmente o pinguim diz:
"Ele não é uma beringela, cara.
Ele é retardado."
Entenderam? Porque ele...
Entendemos.
Meu irmão era retardado.
Sinto muito ouvir isso.
Sabe, meu marido é meio devagar.
Dizem que o derrubaram de cabeça
quando nasceu. Que azar o meu.
Não podiam tê-lo derrubado
de pinto pra baixo?
Acho que dormi mal ontem.
Vamos fazer
uma caminhada curta hoje, senhoras?
-Sim.
-Você nem suou.
Meu filho tem consulta no dentista.
Está bem.
Estamos perto da sua casa, não?
Sim. É logo ali.
A mesma hora amanhã?
Nós a avisaremos.
Droga!
Ninguém pensou em desligar isso?
Cadê sua alteza real?
Passou dos limites.
-Healy?
-Senhor, eu disse...
Minha nossa!
Preciso de um novo freezer.
Podemos falar disso depois, Red.
Está dizendo isso há três anos.
Temos um problema de orçamento sério.
Devo subjugar a detenta?
O diretor foi claro
sobre os gastos do trimestre.
Quer que eu me afaste?
Me afasto com prazer.
Lembra o que houve da última vez
que entreguei a cozinha?
Verei o que posso fazer.
Obrigada.
Parece que morreu um animal ali dentro.
Um animal morto
ou um homem que come sua comida?
Vá se catar também.
Tem um cheiro fantástico.
Como bolinhos frescos.
Mirtilos secos.
Seis quilos.
Passatempo mais divertido.
Viu meus fones?
Na gaveta esquerda.
Então pode pôr qualquer coisa aí?
Praticamente.
Hortelã, manjericão, toranja, baunilha.
Ela não usa chocolate.
-Nunca funciona.
-Ou pipoca.
Estamos fazendo sabão, não jujubas.
Beleza.
Sabe, para Amy, acho que quer mais
sálvia, patchuli, talvez eucalipto?
Ela é alérgica ou odeia eucalipto.
Não lembro.
Mesmo? Quem odeia eucalipto?
A mãe do Larry.
Ela acha que são "árvores sujas".
Ainda está com aquele cara?
Achei que
não duraria dois meses.
-Pete!
-O quê? Você também achou.
Vão morar juntos.
Já? Droga. Você ainda é lésbica.
-Estou saindo, senhoras.
-Certo.
Podia vender isso, sabe.
Em feiras, pequenas boutiques.
Eu gosto de fazê-los.
Posso ser sua sócia.
O quê?
Isso pode virar alguma coisa.
Podia ser um negócio, Pol.
Com a embalagem e venda correta,
isso é dinheiro.
O cheiro aqui está incrível.
Posso transformar isso em dinheiro.
Faço loções também.
Loção de Aloé Vera
Tem fone de ouvido para a noite de cinema?
Vendi o último hoje de manhã.
Caramba. Não vou tentar
assistir filme mudo.
Esgotado. Próxima.
As espanholas estão chamando você
de La Llorona, a chorona.
Também gritariam se ganhassem
um sanduíche de absorvente usado.
Ah, é.
Ou se de repente vissem
a ex-namorada na prisão.
Ei, qual é o nome dela? Alex?
O que ela falou?
Nem uma palavra.
Conheço drama lésbico quando vejo.
Vai comprar algo ou não?
Sim. Eu devia ter crédito aqui.
Meu noivo mandou um cheque na quarta.
Leva sete dias para processar.
Pode usar o meu.
Não é como se fosse fugir.
-Pra comida?
-De jeito nenhum.
Está bem.
Ei, Chang.
Luvas de borracha.
Talvez manteiga de cacau?
Manteiga de cacau?
Talvez uma peneira. Um coador?
Está bem. Tem um coador?
É um copo. Divirta-se.
Sabe com que frequência eu vejo tranças?
Provavelmente vai ficar assim até o Natal.
Paguei sete frascos de Pantene
a você por essa merda.
Não é minha culpa vocês partirem
para um UFC por um King Cone.
E se chamar de "merda" mais uma vez,
pode ir com a Danita.
Quanto pra consertar?
Com licença?
Oi. Sou Chapman.
Sim, sou eu.
Soube que pode ter algo que eu preciso.
J. Crew fica virando a esquina.
É.
Manteiga de cacau ou de karité?
Tem alguma delas?
Talvez.
Preciso de 30 ou 60 gramas.
Não é você que está passando fome?
Sim.
Tem prioridades estranhas.
Temos um sistema de permuta aqui.
Sabe o que significa?
Sim.
Três toucas de banho ou escova redonda.
O que tiverem na loja.
Com prazer.
Na hora que meu dinheiro chegar.
Crédito recusado.
Por favor.
"Por favor" é pra vadias da lojinha
e Oliver Twist.
-Espere.
-Tem gente tentando trabalhar aqui.
Tive uma ideia.
Mas você não vai gostar.
ENTRADA DE DETENTAS
Consegui um topete novo, Boo.
Chapman está pedindo coisas estranhas.
Que tipo de coisa?
Ela está tentando conseguir pimenta.
Acha que vai jogar em você?
Acho que não.
Mas se jogar, na pior das hipóteses,
fico de braços cruzados uma semana.
Mas não vai doer seu braço.
-É uma expressão.
-Pimenta dói no olho.
Credo.
Você está bem, Chapman?
O filme de hoje será a versão de avião
de Maldita Sorte,
com uma estrela de Roger Ebert. Às 20h.
Você é a garota nova?
Sim. Sou a Piper.
E você?
Sue. Apelido de Susie,
que é apelido de Suzanne.
Gosta de comida apimentada?
Às vezes.
Uma das minhas namoradas era mexicana.
Ela se foi agora,
mas deixou isso.
Não tenho nada para dar em troca.
As pessoas se esquecem
que todas nós fomos novatas aqui.
É bom saber que não está só.
Isso é ótimo!
Meus sentidos estão aguçados,
pareço um lobisomem.
Larry?
Minha pele está limpa, meus pés leves,
e no banheiro esta manhã...
Por favor.
Épico. Melhor do que ontem.
Senhor dos Anéis.
E se fizéssemos isso só por cinco dias?
Quer parar antes?
Não. Só...
Sim.
Foi sua ideia.
Pode deixar de lado?
Não precisa ser um problema.
Não é uma competição.
Não dá para vencer
em Purificação Corporal.
Não dá?
Aqui, beba, meu amor.
Tudo bem?
Vai se sentir melhor.
O que é isso?
Você não é um lobisomem.
O que está fazendo?
Sua sacana. Sério?
Era só o que tinha em casa.
Torresmos com molho de churrasco
do Mr. Fox?
São assados.
Piper, estávamos nisso juntos.
Eu sei, sinto muito.
Céus.
Está com um cheiro tão bom!
Meu Deus. Venha aqui.
Eu ganhei.
Dois, nove e dezessete,
o jantar está servido.
Não fique triste.
Coitadinha.
Jantar em cinco minutos.
Soube que vai ser bom.
Obrigada, cadela morta.
Não esqueçam, senhoras,
sua refeição normal tem 1500 calorias.
-Ninguém tem isso. É sexy.
-Cuidado com o aquecimento.
Coisa nova.
Meu cabelo está amarelo como o milho.
-Não. Veja, adorei isso.
-Quero mais.
-É, posso pegar mais milho?
-Não.
Navi. Amy.
Até esqueci que tinha isto.
Não, obrigada,
estou velha demais para beber.
Não me insulte. Malte puro. 12 anos.
Caramba!
E isso foi em 2004. Só ficou melhor.
-Como nós.
-Diga isso pra minha bunda.
Ah, não.
É aquela sem cultura.
Red.
E o pinguim diz:
"Ele não é beringela, é retardado."
É muito engraçado.
Não é.
A tintura horrível...
na sua cabeça me fez rir um pouco.
Você...
Estourou o seio dela!
Droga.
Que diabos estava pensando?
Depois de tudo que Ganya fez por nós.
Ele adorava aqueles seios.
Ele consegue de novo.
Tem mais na loja de seios.
Contou até dez? Devia contar até dez.
Eu nunca quis falar com aquelas pizdy!
Você me forçou.
Por que fez tal coisa?
Porque me deixaram de fora!
Tiraram sarro de mim!
Porque não importa o quanto tente
e quanto queremos,
há gente que serve o pão
e gente que come o pão!
E seria bom que você ficasse do meu lado
pelo menos uma vez.
Estou do seu lado, Galya.
Estou com você.
E vamos resolver isso juntos,
porque isso é ruim. Bem ruim.
Quão ruim?
Eles querem US$ 60 mil.
Nenhuma plástica de seio custa US$ 60 mil.
É loucura.
Esta custa.
Eu estava... Só...
Elas são tão cruéis.
Assim como os maridos delas.
São ainda piores.
Sinto muito, Dima.
Vamos dar um jeito.
Sempre damos.
Está tudo bem.
Red?
Ela está ocupada.
Isso não vai demorar.
Para as suas costas.
É pomada de jalapeño.
Eu mesma fiz.
A capsaicina da pimenta cria um calor
que é bom para músculos doloridos,
e a manteiga de cacau é suave na pele.
Temos um produto similar
na nossa empresa e meu pai usa.
Ele tem ciática.
Estão errados. Devia dizer "março".
Pode ir agora.
A contagem começa agora. Contagem!
Em fila. Parem de conversar.
Para as Costas da Red
Contagem!
Dormitório A, um a vinte.
Tire esse lixo daqui.
Tudo certo, obrigado, senhoras.
Tudo certo.
Wilson para o campo esquerdo. Bela tacada.
...esquiva-se de um.
E foi derrubado com tudo.
"Imagina-se que em um porão
haja uma pintura dele envelhecendo."
Escreve bem
pra um cara da era da propaganda.
Ele também disse que é casado.
Nossa. Ele nunca perguntou.
Ele verificou os fatos?
Você não deu nenhum fato.
Ele teve de usar a imaginação.
Meu trabalho é escrever propagandas,
não falar de quem eu sou.
Quem sabe quem você é?
Isso devia ser uma propaganda da firma.
-Por que tem tantas cópias?
-Comprei uma para ler.
E ia emoldurar uma para a recepção.
O novo freezer custa mais que meu carro.
-Vazamento de freon?
-Provavelmente.
Sabe, as viciadas fazem
de tudo para se dopar.
Se alguém aqui cheirasse tanto freon,
teríamos um cadáver.
Até você tem de saber
quando está sendo enganado.
Ofício católico, budista,
judeu e mulçumano
começarão amanhã na capela às 9h.
Disseram pra dar isso pra você.
Deus. Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus, funcionou?
Deve ter funcionado.
-Seu creme para as costas?
-Sim.
Disse que queimou,
ficou com cheiro de porto-riquenha,
mas está bem agora.
Todas viram como trabalhou duro.
Parabéns pelo esforço.
Não é tão bom.
-Próxima.
-Obrigada.
Próxima.
O quê?
Olá?
Coloque lá dentro.
O que é isso?
Não queira saber.
Está tudo bem.
Isso acertará as coisas para nós.
Não parece certo.
Estamos bem. Vai dar certo.
Eu prometo.
Desculpe.