Uma série original Netflix
Burset.
Estamos indo, cara.
Que diabos está fazendo?
O capitão quer que eu documente o estrago.
Você precisa ver o panda enorme
que eles tinham na sala,
meio queimado.
Tem um olho de plástico derretido.
Venha, vou mostrar para você.
E eu disse: "Você é a terceira
grávida que resgato este mês."
Ela respondeu: "Não estou grávida!"
E eu disse: "Ainda não foi resgatada!"
Burset, aonde diabos vai?
Tirar água do joelho.
Enfim, lembra daquele chorão com o gato?
Lembra dele?
Eu dizia que o gato não estava na casa.
Ele ficava gritando para eu voltar lá.
As roupas limpas já estão disponíveis.
Sua doente mental, faça isso no banheiro.
Eu tenho câncer.
Ele pode ficar olhando a gente assim?
O Bigode?
Ele faz o que quer.
Uma hora terá de trocar
de calcinha, Chapman.
Essa porra deve estar apodrecendo.
Olhe só.
Pedi para Sophia pintar a minha raiz.
A lista de espera é de duas semanas.
Eu não deixaria aquela sapatão tocar
na minha cabeça nem de longe.
Eu talvez dê sorte e fique careca no corpo
todo menos nas tetas como a Rosa.
E a vara da Sophia é um buraco agora.
Watson, Bresnahan e Diaz,
dirijam-se à responsável
para tarefas da cela.
Watson, Bresnahan e Diaz.
Finalmente.
Espere, convocaram você.
Isso é sacanagem.
Cumpri meu dever na limpeza.
Quanto tempo me manterão aqui
com o Darth Vader e Mr. Clean?
Vá se foder.
Por que não me chamaram?
Provavelmente vão mandá-la
para o Harlem espanhol.
Vão colocar você no Subúrbio
junto com as brancas.
Então como eles escolhem
as companheiras de cela?
Por quê?
Tem medo de ficar
com a sua namorada roqueira sapatão?
"Objetivos são o combustível
na fornalha da realização."
Sinto muito.
Vaca, não fure a fila!
Para o vaso sanitário?
Só preciso fazer xixi.
Posso fazer xixi?
Vá mijar, garota.
É bom que esteja quente.
Se eu achar outro chumaço de cabelo
no ralo, o bicho vai pegar.
Nossa! Sinto muito.
Tudo bem, querida, pode olhar.
Gastei muita grana nisso.
Pode ir, é todo seu.
Tudo bem, acho que vou esperar.
Então vai esperar muito tempo.
Ela está falando com o Diabo.
É, isso eu saquei.
É o cubículo de Satã.
Pelo menos o Satã tem uma porta.
Espere uma semana.
Você estará mijando e peidando
na nossa frente.
Ainda não pode fazer compras?
Acho que sim.
Mas meu número só pode comprar amanhã.
É melhor esperar que tenham o que precisa.
Eles ficaram sem base para pele negra
por três meses.
Não posso ficar andando por aqui
com a cara branca.
Mas esses chinelos aí
não vão te ajudar em nada.
Você precisa de uns assim.
Eu mesma fiz.
Alta-costura.
Aqui não tem tamanho 43.
Isso é fita adesiva?
Cores metálicas estão na moda.
Não fique segurando para ir ao banheiro.
A comida da cadeia acaba com você.
Tem que botar pra fora enquanto dá.
Se não quiser fila pro chuveiro,
venha às 5h ou às 17h.
Esse é o meu segredo.
Por que está me dizendo tudo isso?
Porque eu estraguei o seu cabelo.
Ele está horrível.
Quando puder fazer as compras,
passe lá no salão.
Vou dar um jeito nele para você.
Está bem. Obrigada.
Não há motivo para ser tímida, meu bem.
Aqui é sua casa.
Médicos na ala de isolamento...
Olhe que desperdício.
Uma preta com uma bunda de branca.
Não tem nada a ver.
Olhe aquela ali, cara.
É linda, principalmente
quando abre a boca.
Ela tem os dentões como os do Gargamel.
Viciadas do cacete, cara.
E aquela ali?
É uma espécie
completamente diferente, cara.
Ei, Burset.
Venha aqui.
Detenta Mados na sala de banho.
Cheire isso.
Você gosta do cheiro?
Sanduíche do McDonald's.
Há quanto tempo não come um destes?
Há muito tempo.
Quer um pouco?
Está me oferecendo uma mordida?
Pode chupá-lo do meu pau.
Não como linguiça
no meu sanduíche no café da manhã.
Que diabos está fazendo dentro da guarita?
Seus pés ultrapassaram a linha, Burset.
Afaste-se antes que eu te dê uma lição.
Ela é maluca, não é?
Assustadora.
Assustadora pra cacete. Muito asustadora.
Boceta ciborgue.
Aposto que é perfeitinha.
Não me diga que você encararia.
Eu vivo no presente, não no passado.
Além do mais, ela tinha um pau,
então sabe bem como é.
Como vocês transam no Iraque?
Vocês fodem camelos?
Eu estava no Afeganistão.
E não chegamos nem perto dos camelos,
às vezes amarram explosivos neles
e os soltam pelo acampamento e...
Se tentar transar com as garotas de lá,
elas são apedrejadas até a morte,
então não rola muita coisa.
Além disso,
elas se vestem como apicultores.
Ocasionalmente aparece
uma vagabunda russa,
mas são sujas e choram muito.
Transportando I-S 12.
Essas detentas me querem, Bennett.
Sabe por quê?
São os malditos feromônios, cara.
Você as tranca assim por um longo período
e elas ficam com um desejo pré-histórico
do cheiro de homem.
Elas me odeiam, sabe?
Mas não conseguem evitar.
Elas amam o meu cheiro.
Você não...
Quê? Se transo com elas?
Claro que não! É contra as regras.
Senhoras nos programas domésticos,
começaremos em uma hora.
Mas quer saber, novato?
Algumas dessas vacas fariam um boquete
por meio cigarro.
Engula. Levante a língua.
Está bem. Pode ir.
Black!
Tome junto com as refeições.
Você me deu as amarelas.
Gosto delas.
Perdi dez quilos com elas,
mas me deu uma erupção na...
Não é problema meu.
Burset.
Não são os meus comprimidos.
Agora são. Todos aqui vão tomar genéricos.
Qual é a dosagem?
Meio miligrama.
Não é suficiente. Me dê quatro deles.
Eu faço o que a tabela manda.
Não pode mudar a minha dosagem.
Fale com o seu advogado, está bem?
Fatovich!
Tem um nome, garota?
Essa é a sua cama
e aqueles são seus cabides.
Não é como na favela aqui, tenho regras.
Nada de dormir o dia todo,
porque é deprimente.
Mantenha tudo limpinho.
Se eu chegar e o chão estiver sujo,
você vai me ouvir.
Mantenha sua comida fechada,
pois não quero tâmias
ou baratas aqui dentro
tentando pegar seu macarrão instantâneo,
além da desculpa pro fedor da comida...
Eu durmo quando eu quiser, velhota.
E não sei de qual país maldito você vem,
mas estamos nos Estados Unidos,
e se eu quiser macarrão instantâneo,
vou comer.
Agora, saia da minha maldita frente antes
que eu faça a bagunça que tanto odeia.
Tire a roupa laranja, Chapman.
Você é uma de nós agora.
Uma de nós. Uma de nós.
Engula. Manda pra baixo.
Detenta Martinez, dirija-se à lavanderia
para uma tarefa.
Trinta e nove, certo?
Quarenta.
Seus pés incharam
quando voltou a sair com homens?
Vá se foder.
Você não pode mudar
os remédios das pessoas!
Tenho uma fila de mulheres reclamando
seus remédios para pressão.
Metade das detentas toma antidepressivos.
Se tirar o Zoloft delas, elas vão pirar.
Tremendamente ruim.
Tremendamente um pé no saco.
Concilio mudanças de fornecedores
e redução de pessoal.
Olhe como estou,
pago o meu próprio café aqui.
Estou com uma transexual no meu corredor
querendo tomar seus hormônios!
Ele que se dane. Minha nossa.
Ela pode ser uma dor de cabeça para nós.
Temos que dar o necessário
para a manutenção.
Isto é uma estrutura federal.
Se queria manter o aspecto feminino,
não devia ter sido preso.
Por que alguém desiste de ser homem?
É como ganhar na loteria
e devolver o bilhete.
Olá, meu bem.
Olhe só você toda suada.
Está tão reluzente.
Aposto que nem está fedida.
Eu sabia que você não fedia.
Você é mulher de verdade, Chapman.
Uma mulher madura.
Não como essas mulheres daqui.
Não posso perder o meu tempo
com essas vacas idiotas.
Preciso de uma mulher de verdade.
Certamente achará uma.
-Eu escrevi um poema, quer ouvir?
-Sabe...
"Antes de te conhecer
o sol era como uma uva passa
"Mas agora, parece que há fogo no céu
"Por quê? Porque você acende um fogo
dentro de mim"
Escrevi para você.
Sabe, meu noivo é um escritor.
Vou chamá-la de Dente-de-leão.
Porque é linda e amarela, assim como você.
Todas para fora! Vamos!
Com licença.
O que está acontecendo?
Pista trancada.
-Por quê?
-Cortes no orçamento.
Não há funcionários para vigilância.
Mas eu preciso correr.
É a única coisa
que faz com que eu me sinta normal.
Terão de fazer seus giros em outro lugar.
Giros?
Chocolate e baunilha.
Girando juntinhas.
A prisão não pode mais fornecer
hormônios de última geração.
Se eu não tomar o meu remédio,
vou ter crise de abstinência.
Sensação de calor, sudoração noturna. Meu
rosto cairá e os pelos voltarão a crescer.
Não precisamos entrar nos...
Vou explicar uma coisa para o senhor.
Quando meu pênis foi partido ao meio
e invertido,
meus testículos foram removidos,
então não tenho mais testosterona
para substituir o estrogênio
que está tirando de mim!
Está bem! O que quer de mim?
Quero uma consulta médica.
Só pode ir à clínica
se for uma emergência.
Isto é uma emergência.
Bem, nós não concordamos com isso.
Gostaria de mais alguma coisa?
Sim.
Gostaria de reportar uma emergência.
Cara, a mina nova é cheia
de regras e tal.
Isto aqui. Isto lá.
É assim que se limpa a parada.
Espere, te escalaram?
Que dormitório você está?
Não se meta com a Srta. Claudette.
Aquela mulher não é brincadeira.
Quê? Ela vai me fazer um boneco vodu?
A megera tem mania de controle.
Dizem que ela matou alguém.
É por isso que a pena é longa.
É, também acho.
Dá para ver nos olhos dela
que ela viu merda.
Não tenho medo dela.
Deveria ter.
Antes de ser transferida ela jogou água
fervendo na cara da companheira de cela.
Queimou as pálpebras dela.
A mina ficou parecendo o Beetlejuice.
E daí?
Deixe ela vir para cima de mim.
Ei, vamos.
Ela vai ver com quem se mete.
Ela não recebe visita há dez anos
porque não quer ser revistada.
E ela ainda não cagou
-desde que foi presa.
-Ah, para com isso.
Não, estou falando sério.
-Isso é loucura.
-Não, é verdade.
Ninguém nunca a viu no banheiro!
É a verdade. Ela não caga.
Provavelmente foi enfeitiçada
para não cagar mais.
O lance ali é sinistro.
Absorventes noturnos com abas
estão disponíveis na lojinha.
Turno da vigilância.
Verificação das celas às 21h30.
Tive que massagear o pé da Red por isso.
Quarenta e cinco minutos.
Não pode se sentar aí.
Quanto tempo vai fazer isso?
Nós moramos aqui.
Temos que conviver.
Não mesmo.
Pretendo cumprir toda a minha pena
evitando você.
Esquece.
Fizemos coisas ilegais e nos pegaram.
Você roubou a minha vida.
Você roubou a minha boa vida
que construí depois de você.
Fique longe de mim.
Os programas domésticos internos
começarão daqui a uma hora.
Algum problema aqui?
Não.
Está incomodando a minha amiga?
Dente-de-leão, ela está te incomodando?
Não, estávamos só conversando.
Sim, ela está me incomodando.
Então é melhor ir embora.
Pois ela não gosta de falar com você.
Nem um pouco.
Está de sacanagem?
Dê o fora, vagabunda.
Ela é a minha mulher, então dê o...
Não, não sou a sua...
Vou te furar! Vou te furar, sua puta!
Não me obrigue a furá-la!
Não sabe onde diabos está, puta,
você não me conhece!
Calma, calma.
Está tudo bem. Estamos bem.
Não sou a sua mulher.
Joguei a minha torta nela por você.
A cabeça do boneco deve passar
pelo seu corpo de três a cinco dias.
A menos que comece a vomitar
ou ter cãibras,
é melhor deixar que o corpo
elimine isso sozinho.
Vou ter que cagar isso.
Se passou pelo seu esôfago,
deve fazer o trajeto completo.
Se não sair,
vamos considerar uma cirurgia.
Preste atenção quando defecar.
Seria impossível não perceber.
Vou ter que colocá-la na lista de suicidas
para vigilância.
Quê? Por quê?
Levamos muito a sério quem engole coisas.
Acha mesmo que teria engolido uma cabeça
de boneco se quisesse me matar?
Doutora, preciso do meu remédio.
Dei cinco anos, US$ 80 mil
e a minha liberdade por isso.
Finalmente sou
quem deveria ser. Entendeu?
Não posso voltar atrás.
Olhe,
eu gostaria de ajudá-la.
Infelizmente, seus níveis de AST
e ALT estão elevados,
e pode significar problema hepático...
Isso é bobagem.
Pode significar qualquer coisa.
Vamos privá-la de hormônios...
-Quê?
-...até marcarmos um ultrassom.
Para obter um resultado preciso.
Mas isso pode levar meses.
Posso lhe dar um antidepressivo.
Não aguento mais!
Posso abrir?
Está bem. Abra os olhos.
Meu Deus.
-Bom ou horrível?
-Nada bom.
Você parece a Hannah Montana.
Essa saia é...
Achei que era uma graça.
É isso o que acontece
quando faço compras sozinha.
É porque nunca fui uma adolescente.
E nunca será.
Deveria vestir-se
como uma mulher adulta elegante.
Você acha que sou elegante?
Não posso deixar meu marido por aí
como uma vagabunda barata.
Vamos ver.
Sim, esta cor fica bem em você.
Venha aqui.
Não acredito que estou fazendo isso.
Não precisa fazer.
Está bem.
Assim está bem melhor.
Não consigo fechar,
mas dá para dar uma ideia.
Puta merda. Estou gostosona.
Fique com ele.
Crystal...
O resto está bom.
O cabelo e a maquiagem.
Vou te ensinar tudo.
Será uma especialista.
Mas fique com o pênis.
-Você sabe que não posso.
-Por mim.
Você não precisa ficar.
Não?
Para onde eu iria? Esta é a minha família.
Comprei para você.
Pode experimentar se quiser.
Aumentei quatro quilos .
Além do mais, seus peitos são mais bonitos
que os meus.
Você é perfeita.
Venha aqui.
Não pode me deixar só com a minha mãe.
Prometi ao seu irmão que o ajudaria
a consertar o teto do trailer.
Preciso de um mediador!
Por que não pode vir me visitar
sempre que é possível
e fazer de mim uma prioridade na sua vida?
Já falamos disso. Visitas em semanas
alternadas, assim posso ter uma vida.
Você disse isso. São suas palavras.
Mas sou uma idiota.
Certo, o negócio é o seguinte,
lembre-se de todas as coisas ruins
que ela disser.
E na semana que vem,
nós as classificaremos em ordem de loucura
até bobagens incríveis.
Será divertido! Vamos, Piper.
Não posso cancelar.
Ele está morando sob uma lona.
Nossa.
Quando ele vai dar um jeito na vida?
Não sei se Cal continua
com o título de "desajustado da família".
Você está bem, Pipes?
Programas domésticos começam
em uma hora.
Você fez compras?
Sim. Mas...
Você esqueceu de levar as sacolas.
Sim, mas vou comer esta sacola depois,
não se preocupe. O planeta está seguro.
Você foi no supermercado?
O que você comprou?
Um monte de coisas.
Não, seja específico. Diga-me tudo.
Com detalhes. Faça-me imaginar.
Certo. Comprei ervilha torta,
suco de cereja para as minhas vitaminas.
Meu Deus, vitaminas.
Couve-portuguesa e uns biscoitos veganos.
Consigo até sentir o gostinho.
Comprei aquelas amêndoas
tostadas também.
Sabe? Com cobertura de açúcar?
Sim, as amêndoas viciantes.
As amêndoas viciantes.
Comprei tomates também.
Os últimos da estação, sabe?
Roliços e maduros. Bem sucosos.
Com mozarela de búfala suculenta.
E mirtilos orgânicos extremamente doces.
Meu pau está duro.
E o estou esfregando na sua bunda.
Quê? Quê?
-Quê?
-Quer transar pelo telefone comigo?
Achei que nós... Estou confuso.
Há guardas ouvindo.
Eles ficam ouvindo na guarita.
As pessoas fazem isso o tempo todo.
E tem uma mulher chorando ao meu lado.
Beleza, vou bater uma então.
Pela milésima vez hoje.
Querido, sinto muito.
Não, tudo bem.
Estou revivendo a adolescência.
Tenho 14 anos de novo.
Eu sei. Não sei...
Eu te amo.
Amo os seus peitinhos.
Meu Deus!
Não!
Você não pode pendurar nada nas paredes.
Todos penduram coisas nas paredes.
Policial!
O que está acontecendo?
Diga para ela tirar aquela merda.
Seu filho desenhou isso?
Eu desenhei.
-Desculpe, eu não quis...
-Não, tudo bem.
Eu estraguei tudo.
Os olhos são pequenos demais.
Não, está legal.
É legal que você sabe desenhar.
É arte.
Então vai permitir isso?
Ela pode deixar.
Ótimo.
Então vou pôr minhas fotos de Kanye.
-O que fez com o seu cabelo?
-Tive que dar para um transexual.
Para um aplique.
Interessante.
Seu pai lhe manda lembranças.
Ele queria vir, mas...
Não, entendi.
Ele não quer me ver assim.
Tome.
Não me revistaram na porta.
Esta barriga poderia ser falsa
e estar cheia de droga.
Como poderiam saber?
Eles me revistam internamente na saída.
Devo agachar e tossir.
Piper, por favor.
Você não tocou nada
naquele banheiro, tocou?
Tudo aqui é tão grudento.
Mas as pessoas são muito mais limpas
do que pensei que fossem.
Como você está, Pol?
Enorme. Hostil. Nada de novo.
Estou entusiasmada por você.
Por todos nós.
É muito inteligente fazer isso agora.
Eu disse para Piper que é muito
mais difícil engravidar depois dos trinta.
Obrigada, mãe.
Mas é verdade.
Você não tem tempo para desperdiçar.
É exatamente o que preciso agora.
Lembrar da minha redução de fertilidade.
Vou pegar uns lanchinhos.
Ela cantarolou o tempo todo
músicas da Édith Piaf e comeu pistaches.
Você me deve uma.
Eu queria um tempo sozinha com você.
Eu tenho uma esposa!
-Quê?
-Uma esposa na cadeia.
O nome dela é Olhos Loucos
e ela me segue em todo lugar.
Isso realmente acontece?
Nossa.
Os olhos dela são esbugalhados
ou vesgos? Tem uma pálpebra caída?
-Que tipo de loucura?
-São loucos.
São cheios de loucura. É aterrorizante.
Não digo para o Larry
pois não quero que ele se preocupe.
Mas ela é muito persistente.
Ela me segue onde quer que eu vá.
Ela jogou a torta dela fora por mim.
Ela te estuprou?
Não, ela não me estuprou.
Mas ela segurou a minha mão.
Isso é meigo.
Queria que o Pete segurasse a minha mão.
Mas faz a mão dele suar.
E ele não para de rir na aula de parto.
Ele é como um adolescente.
Acabei de dizer que tenho uma esposa.
Eu ouvi. Que droga.
Mas você devia ser a minha esposa,
Piper, lembra?
Mas estou pirando
pois você não estará presente.
Eu sei.
Sinto muito.
Compramos um dispositivo que dispara
um alarme se o bebê parar de respirar.
Algo que poderia acontecer.
É possível.
E tem uma vagabunda magrela
na ioga pré-natal,
ela é uma vareta que engoliu uma toranja.
Outro dia ela me perguntou
se eu esperava gêmeos.
Graças a Deus. Estou morrendo de fome.
Balinhas.
Você sabia que as detentas não podem
tocar em dinheiro aqui?
O guarda acabou de me dizer. Fascinante.
E o pedido de Barney?
Você achou um armazém?
Recebi uns lances modestos.
Não tive tempo de ver.
Bem, por isso contratamos a Mariana.
Eu a mandei embora.
Ela nem sabe fazer um documento no Word.
E ela não depila o sovaco.
Mas por que não me consultou primeiro?
Isso não é justo.
Querida, não podemos pegar um telefone
e ligar para você.
Sei que é difícil,
mas nós temos que continuar
com as nossas vidas.
Como vai, Red?
Falta metade das minhas abobrinhas.
Elas não percebem que estou aqui
pra dar comida, não consolos.
Estou sem pepinos, cenouras e beterrabas.
Só Deus sabe o que estão fazendo com isso.
Não podem ver nada com o formato
de um pinto.
Desculpe. Cedo demais?
Um pouco.
Não entendo você.
Tenho três filhos e devo dizer
que se eles tentassem fazer
o que você fez,
eu cortaria as mãos deles antes de
deixá-los se livrar de suas genitálias.
Eu já tenho um filho.
Ouça, preciso que consiga
uma coisa para mim.
Fale com a Gina. Ela pega os pedidos,
você sabe como funciona.
É algo difícil de conseguir.
Estrogênio em comprimidos ou adesivos.
-Droga não rola comigo.
-É medicação.
Tenho regras. Nada de drogas.
Nada disso passa pela minha cozinha.
Mesmo se eu quisesse ajudá-la,
não tenho esquema para isso.
Tome, coma uma batata-doce.
Minha mãe comia isso
durante a menopausa.
Posso conseguir soja para você,
mas é o máximo que posso fazer.
E se eu tiver minhas conexões?
Você não entendeu.
Não vai rolar.
Ouça, querida, há outros canais.
Mas realmente acho que não quer
seguir esse caminho.
Se quiser seguir esse caminho,
recomendo Jordans.
-São bem legais.
-São de gay.
Eu gosto dos Lebrons.
Quer com cano alto ou baixo?
Ambos.
Não, escolha um, querido.
Se eu tivesse que decidir, meu chapa,
eu escolheria cano baixo.
Os Dunkmans são maneiros.
São os tênis mais irados deste ano.
Quanto custam?
Trezentos.
Vamos comprá-los, certo?
Fique em pé. Dê uma olhada.
Você vai amá-los.
Com licença, você tem...
Ei, Michael, o que está fazendo aqui?
Puta merda!
Oi, Pat.
Merda...
É.
Eu...
Deborah está fazendo compras, então eu...
Você recebeu a minha carta?
Eu esperava que me respondesse.
Sim, eu...
Sinto muito. Preciso ir.
Cuide-se, Michael.
Tênis legais.
Às vezes é difícil para as pessoas.
Michael.
Michael! Não!
Senhor. Senhora. Precisa pagá-los.
Atenção, detentas,
a farmácia fechará às15h30.
Oi. Queria falar comigo?
Sim, Chapman.
Dormitórios B, reúnam-se
no corredor de visitação.
Não escolhemos colegas de cela aqui.
Este tipo de relacionamento é
contra as regras da prisão.
Eu lhe disse isso assim que chegou.
Não sei do que está falando.
Warren acabou de me dizer que você
gostaria de ficar com ela.
Warren? Quem é?
Olhos Loucos?
Isto não vai rolar aqui.
Não sob a minha supervisão.
Pedido de lésbica negado.
Espere! Eu não tive nada a ver com isso!
Acredite, a última coisa que eu quero é
estar perto dela.
Há dias tento me livrar dela.
Não foi você que fez o pedido?
Não! Absolutamente não.
Por favor, não me coloque com ela.
Eu gostaria de ficar
o mais distante possível.
Era o que eu queria ouvir.
Ela é completamente louca.
Eu sei. Já tive problemas com ela antes.
Ela é o que chamamos de "galã",
o que é bem confuso
para uma garota legal como você,
pois, sejamos sinceros,
ela parece um homem.
Se fosse por mim,
eu pegaria todas as "sapatas"
e as colocaria na ala dos "rapazes",
eu as separaria
de toda a comunidade geral.
Insisti com essa ideia algumas vezes,
mas não deu certo.
Meu conselho?
Rejeite-a, mas educadamente.
Ela é volátil.
Ela foi expulsa do programa dos filhotes.
Lésbicas podem ser perigosas.
É a testosterona.
Pegaram o meu hidratante.
Tive que andar pelo aeroporto descalça.
Se Bush vencer novamente,
vamos todos para Berlim!
Ei, você, Laura Ingalls Wilder.
Vamos fugir dos EUA antes do apocalipse.
Quer vir também?
Como?
Como posso ajudá-la?
Oi, vocês estão contratando?
Não, sinto muito.
Posso deixar isto com você?
Sinceramente, vai acabar ficando
em alguma gaveta, então...
Está bem.
Bem,
pode me dar uma margarita, então?
Nisso eu posso ajudar.
Está meio frio para uma margarita,
não acha?
Vamos ver isto.
Cozinha Grega do Steve?
Le Grand Fromage?
Bobagem.
Você precisa aprender a fazer o currículo.
Você trabalha aqui?
Está de sacanagem comigo?
Gerente, Polly Harper.
Ninguém chamado Polly Harper
é gerente.
Quem é ela?
É a minha amiga.
Você nunca trabalhou como garçonete
na vida, certo?
Não.
Então, Piper Chapman,
"formada na Smith, excelente ouvinte e
adora fazer os clientes se sentirem bem."
Isto soa sacana.
Ponha na minha conta.
"Cuidadosa e limpa ao manusear
comidas e bebidas."
Minha nossa.
Gosto disso em uma mulher.
O que mais preciso saber sobre você?
Quem é você?
Meu nome é Alex.
E o que você faz, Alex?
Além de tirar sarro
de desconhecidos em bares?
Trabalho para um cartel
de drogas internacional.
Pare com isso.
Está dizendo que não fica solitário
aqui no meio do nada?
Não, não curto muito pessoas.
Prefiro vagens.
Viu as minhas vagens?
Estão amadurecendo.
E o meu banjo.
Esses são os meus amigos,
minhas vagens e o meu banjo.
E transo com este soldador subaquático.
Hobbies são necessários.
E você?
O que há com a escrita?
Nenhum bico?
Ando meio distraído.
Acho que sabe, minha noiva está presa.
Quando você a visita, você pode...
Não permitem visita íntima
na prisão federal.
-Tenho que me virar sozinho.
-Que saco.
Tem que tentar o "quase", cara.
O que é isso?
É quase gozar, beleza?
Direto ao ponto do orgasmo
e depois para.
E você faz isso porque...
Seu esperma é sua força, cara.
É espiritual, mantém seu chi dentro.
Principalmente com o lance de escritor.
Tem que ir até o limite
e não atravessá-lo, cara.
É algo que você faz?
Sim. Aprendi com o soldador.
Você tem que apalpar
na parte inferior das bolas,
bem aqui, e tem que pegar bem.
Beleza.
E isso cria um lance corporal.
Como um orgasmo feminino.
A maioria dos caras não sabem
o que rola com as mulheres,
mas acredite , cara,
é muito, muito melhor.
Muita gente criativa faz isso.
Aliás, dizem que John Lennon
escreveu Imagine assim.
Quinze meses.
Nossa. É muito tempo de espera.
Mesmo para a minha irmã.
Que tal não falarmos de sexo
com a sua irmã?
Mandou bem.
Esperava por isso?
Com a Piper?
Não a cadeia, mas algo, sim.
Ela quer se sentir diferente.
Gosta do lance de se arriscar.
Minha irmã é uma pessoa complicada.
É o que estou descobrindo.
Não que meus pais nunca tenham visto.
Entre "Piper Perfeita" e "Dr. Danny",
eles atingem o nível de qualidade de pais.
Eu era livre pra fumar maconha
e fazer o que quisesse pelo resto da vida
sem ninguém me enchendo o saco.
Agora minha mãe
diz que quer vir me visitar,
até me coloca no cartão de Natal.
De repente virei o "Cal Criativo".
Que bosta.
Acho que a pior coisa que já me aconteceu
foi a Piper ser presa.
Sophia!
Tenho um presente para você.
É base para pele negra.
Tive que adivinhar o tom.
Espero que seja essa.
É perfeita, querida. É muita gentileza.
Obrigada.
De nada.
Peguei meus produtos.
Até que enfim!
Tome.
Isto é por tudo que você me deu.
E, Nicky, aqui está a sua caneca.
E Nivea. Pelos juros.
O que mais tem aí?
Eu fico com o sabonete facial.
Não se venda por pouco, DeMarco.
E estes... É como se fosse Natal!
Ei, P, atenção. Você tem visita.
Olá, meu bem.
Posso falar com você?
Detenta Peterson, favor voltar
à capela da prisão.
Ouça, Suzanne.
Sei que você gosta de mim...
Não só gosto de você, Piper.
Tenho sentimentos.
Sentimentos amorosos.
Sim, eu sei disso.
Sabe, talvez eu não tenha sido clara,
e desculpe se eu dei a impressão errada,
mas não posso ser a sua esposa.
Eu já prometi ser esposa
de outra pessoa. Do Larry.
Eu o amo muito.
E não estou interessada em mais ninguém.
Não é nada pessoal.
Mas eu e você?
Não vai rolar.
Entendi.
Onde ele está?
Ele não virá. Eu tentei.
Eles o deixaram arremessar na sexta.
Grande jogo contra o Castle Hill.
Eles venceram.
Ótimo.
Você está péssima. O que há?
Eles tiraram os meus hormônios.
Quê? Por quê?
Dizem que por problema no fígado.
É bobagem.
Só não querem assumir a responsabilidade.
Sinto muito, querida.
Estou ficando louca, Crystal.
Eu não queria pedir para você,
mas não sei mais o que fazer.
Preciso que me traga escondido.
Como?
Não sei.
Quer que eu enfie no rabo?
E tire no banheiro? E depois?
Ponho na minha boca para beijá-la?
Perdeu a porra da cabeça?
Sei que é loucura.
Quer que eu seja presa também?
Ah, perfeito.
Michael pode ir morar com a minha mãe,
e ela nunca mais vai falar comigo.
E você?
Bem, você terá uma pele macia
e curvas femininas, então valerá a pena.
Eu não devia ter pedido. Desculpe.
Tenho dois empregos,
estou tentando criar o nosso filho.
Sabe que estão tentando
confiscar a casa?
Não podem fazer isso.
Nunca paguei nenhuma conta
com os cartões de crédito roubados.
Não posso nem mais botar a cara na igreja.
Sinto muito.
Como pode ser tão egoísta?
Crystal, se eles tirarem isso de mim,
tudo terá sido em vão.
Eu me casei
com um homem chamado Marcus.
Eu choro por ele o tempo todo.
Mas eu fiquei e te apoiei
pois eu sabia o quanto sofria.
Sei que isso estava salvando a sua vida.
Estava.
Achei melhor meu filho ter duas mães
do que um pai morto, certo?
Pelo menos ele estaria por perto,
que é mais do que meu pai fez.
Pelo menos estaria presente nos jogos
de beisebol, mesmo com um vestido.
Aturei você tornar-se mulher,
mas nunca aceitei uma vida
com um criminoso.
Vou dar a volta por cima. Prometo.
Vou compensar você.
Quer me compensar?
Cumpra a sua pena.
Dê o fora daqui
para poder ser um pai para o seu filho.
Encare suas responsabilidades.
Que diabos é isto?
Vamos transferi-la. Pegue as suas coisas.
Está de sacanagem comigo?
Pediu para eu sair?
Quem administra este lugar?
Não é você.
Cale a boca e pegue as suas coisas.
Tome cuidado, garotinha.
Não está nos Estados Unidos,
aqui é a Litch,
e estou aqui há um tempão.
Detenta Stuart,
dirija-se à estação de trabalho dois.
Policial Roberts, biblioteca central.
Venho aqui todos os dias às 5h.
Se não gosta, evite.
Você me dedou.
-Quê?
-Não precisava ter me arrastado com você.
Então é isso?
Acha que eu te entreguei?
Você não me via há cinco anos,
não tinha ideia
do que estava acontecendo comigo.
Sou uma pessoa diferente.
Estava construindo...
Ah, bom pra você. Não fui eu, Piper.
Mentira!
Nunca me perdoou por ter te abandonado.
Treze pessoas foram indiciadas.
Você conhecia todas elas.
Viajávamos juntos.
Eu sei que foi você.
Não fui eu!
E vá se foder por pensar isso!
O que te deram?
Descontaram a pena por cada inocente
que você sacrificou?
Inocente? Isso é hilário!
Você carregou a mala.
Não tinha uma arma apontada na cabeça.
Seu noivo pode acreditar nesta bobagem,
mas eu conheço você.
Eu conheço você.
E não reclamou
quando te levei para viajar pelo mundo,
mas quando a casa caiu...
Você me colocou em perigo.
Você adorou.
Você era uma garotinha
sem graça de Connecticut,
que queria se sentir especial e má.
-Não vire o jogo.
-Eu não te entreguei.
Sim, talvez eu nunca a tenha perdoado
por ter me deixado,
pois você partiu o meu maldito coração.
E talvez eu tenha feito
um monte de besteiras na minha vida,
mas eu nunca menti para você.
Nunca.
Estou presa.
Acho que o meu colar prendeu na camiseta
ou no meu cabelo ou nos dois.
Então quer que eu...
Sim.
Minha nossa.
Não olhe para a minha barriga.
Prontinho.
Está livre.
É.
-Alô?
-Oi, querido, sou eu.
Ei! Como foi a visita da sua mãe?
Ouça, Larry, preciso que
faça algo para mim,
e não quero falar a respeito.
Preciso que descubra se Alex Vause
me entregou no seu julgamento.
Mas espere, meu pai disse
que o depoimento foi sigiloso.
Por que o interesse repentino?
Não sei. Está me consumindo.
Muito tempo sem fazer nada.
Por favor, Larry. Tem que ter um jeito.
Pode falar com ele?
O nome dela é Alex Vause. V-A-U-S-E.
É muito importante pra mim.
Sim. Está bem, mas...
Não quero falar sobre isso.
E a minha mãe me disse
que meus óvulos estão envelhecendo.
Chapman! Arrume as suas coisas.
Você vai para o dormitório B.
Cela 18!
É o gueto.
Quê?
Vão colocá-la no gueto.
Boa sorte, Chapman. Vai precisar.
Essa é a sua cama. Estes são os ganchos.
Não sou empregada de ninguém
e faço faxina toda semana,
então faça a sua parte.
Eu me orgulho do meu chão,
então tire os sapatos antes de entrar.
E faça suas bobagens na lanchonete.
Não me importo que seja gay,
mas se fizer drama aqui dentro
teremos encrenca.
Não tolero bobagem
na minha cela. Entendeu?
As seguintes detentas têm receitas
aguardando na enfermaria...
-Tem o direito de ficar calada.
-Não entendo!
-O que há?
-Qualquer coisa que disser ou fizer
pode e será usado contra você.
-Tem direito a um advogado.
-O que fez?
Se não puder pagar um,
receberá um do estado.
Entendeu os direitos que acabou de ouvir?
Sim.
Com os direitos em mente,
gostaria de falar comigo?
Não.
Policial Williams, serviços das detentas,
unidade 2365.
Ei, Burset!
Soube que está precisando de algo.
Mudou de ideia sobre o sanduíche?
Está falando com a mulher errada.