Uma série original Netflix
E agora?
Enxugou, mas não está desinfetado.
Como vai desinfetar?
Não sei.
Nunca limpei urina dos outros antes.
Que vida privilegiada você teve!
Bem... Agora estou aqui.
Tenho de levantar em três horas.
Devia te encher de porrada por trazer isso
para a minha casa!
E eu pedi por isso? Eu não quero isso.
Não sei o que fazer.
Sobre o quê? Limpe o mijo!
O mijo, a perseguidora, sua raiva,
minha ignorância, desinfetante.
Tem urina de outra pessoa em mim
e não tenho permissão para usar o banheiro
até de manhã.
Tenho de dormir
com urina estranha em mim.
Ah, coitadinha. Que dureza pra você.
Garotinha perdida.
Claudette, aperte o botão.
ELEVADOR
Chama-se elevador.
Não tenha medo.
Vamos.
É uma caixa mágica voadora.
Entre.
Venha.
Dee? Onde está a Dee?
Venha aqui, menina!
Dee, tire esse uniforme, passe,
e se não estiver pronta
para ir em cinco minutos,
mando você de volta no próximo barco! Vai!
Baptiste, feche a porta,
está deixando o ar quente sair.
Entre aqui.
Quem é essa?
Essa é a Claudette.
Olha só essa gatinha magricela.
Abra a boca.
Como estão seus dentes, magricela?
Quero ir para casa.
Esta é a sua casa agora.
E só pode falar inglês aqui.
Entende? Quero ouvir.
Sim, entendo.
Vá para os fundos e troque de roupa.
Os uniformes estão na estante no corredor.
Ande! Há trabalho a ser feito.
Trabalho?
Sim. Vai trabalhar para mim até pagar
a dívida dos seus pais.
Agora vá para os fundos e troque de roupa.
Que tal alimentarmos a gata, Tessa?
Deixe-a respirar. É tudo novidade.
É tudo novidade!
Tem seu dinheiro, Baptiste.
Por que ainda está aqui?
Ninguém faz manje kreyòl como você.
Sua comida tem sabor caseiro.
Vão para a cozinha, os dois.
Não vou deixar nada de ruim acontecer.
Prometo.
Tenho muito respeito por você.
Muito mesmo.
Posso perguntar uma coisa?
Não sei, pode?
É. É que minha garota Mercy está saindo,
e pensei que podia fazer aquele seu bolo.
O que fez na Páscoa. Aquilo foi irado.
Eu fiz para comemorar
a ressurreição de Jesus Cristo.
Será uma ressurreição pra Mercy
sair daqui, certo?
Não acha que merece um bolo?
Está dizendo que Mercy é
como o bom Senhor Jesus?
Mercy morreu pelos nossos pecados?
Acho que não.
Ela é minha namorada.
Estou cansada e sem paciência. Vá embora.
Minhas amigas exageraram.
Quando cheguei aqui, minhas amigas
também me mandaram muitas coisas.
Aproveite enquanto dura.
Tem algo sexy aí?
Devo ter um Nicholson Baker.
-Quem?
-Precisa sair.
Leve uns livros com você. Eduque-se.
Não que isso tenha ajudado
essa daí.
O que você quer?
Quer um pouco disso, hein?
Gosta disso?
Posso fazê-la se sentir bem.
É como eu amo minha garota.
Estou comovida com sua devoção.
E também enojada. Saia!
Vou encontrar algo
que você queira, negona.
Pense, eu continuarei pensando.
Fora!
Crianças.
Me deram um novo trabalho.
Não gosto de bagunça.
Sinto muito. Vou organizá-los.
Bagunça de livros, de mijo.
Eu sei.
Você cuida disso ou...
Novatas!
Novatas? Cadê minhas novatas?
Juntem-se. Aqui.
Novatas?
É como chama as pessoas novas.
O que está fazendo?
É uma obra de arte representando
a futilidade do trabalho operário
na era da tecnologia.
E vaginas.
Vá antes que grite na sua cara.
Ele tem um bafo horrível.
Bem-vindas à oficina elétrica.
As ferramentas ficam aqui.
Se quiser uma ferramenta,
deixe uma plaqueta.
Plaquetas têm números.
Os números são designados a vocês.
Se a ferramenta sumir,
sabemos quem a pegou,
e essa pessoa estará encrencada.
Demonstração.
Você.
O número da minha plaqueta é sete.
Todas têm o número sete.
Eu entrego uma plaqueta,
pego a ferramenta.
Quando devolvo,
recebo a plaqueta de volta.
Ei, vibrador!
Vai com calma, sim?
Ou vamos todos ficar doidos.
Enfim, é simples assim.
Sr. Luschek, acho que houve um engano.
Pedi para ser colocada
no programa de educação.
É mesmo, querida?
Sim. Acho que serei mais útil lá.
Fui professora assistente na faculdade.
Dava uma "mãozinha" pro professor?
Só estou dizendo que sei algo
sobre educação.
Não sei nada sobre trabalho elétrico.
Repita depois de mim:
"Não vou me eletrocutar."
Agora já sabe alguma coisa.
Aqui, leia isto.
Depois
conserte isto.
Se a lâmpada acender, pode sair.
Isto é para todas as novatas.
Leiam, consertem a luminária, vão embora.
É o seu dia, seu trabalho.
Trabalhos têm salário. Isto é besteira.
Ganha onze centavos por hora.
Certo. Então eu posso economizar
e comprar uma Pepsi na lojinha?
Pepsi, US$ 5,75.
É idiotice. Não vou ser escravizada.
Ótimo, é uma dessas.
Pode apostar.
Beleza. Sente-se na jaula
e confira as ferramentas.
Em outras palavras, sente e não faça nada.
Acha que consegue?
Está falando minha língua.
É disso que eu gosto.
Preciso de uma chave inglesa.
Voilà! A macaca sabe dançar.
Do que me chamou?
Se perder uma ferramenta,
vai pra solitária.
Hora do meu cochilo.
Vá a este endereço
e diga que eu a treinei na minha cozinha.
Vão pagar pouco
e vai trabalhar como uma mula de carga,
mas é um emprego.
Red, muito obrigada.
Não volte mais aqui, certo?
É o que espero.
Também espero.
Para a maioria é um
tal de entra e sai
que parece que estão transando.
Mercy, posso ficar com seus pentes?
Pode ficar, Woodstock.
E seu vestido?
Tudo bem.
E isto?
É grande pra você.
Eu ia fazer faixas de ioga.
Para alongamento, sabe.
Que seja.
"Que seja"? É minha camisa.
Eu te dei essa camisa.
Sim. Você a deu para mim, então é minha.
E posso dá-la pra quem eu quiser.
Garota, não me deixe irritada.
Boo, você não me controla mais.
Sei que sente saudade da minha bunda.
Mas Tricia está cuidando bem dela,
e logo vou sair daqui.
Deixe-me ver.
Melhor lavar.
Ainda está fedida.
Sabe,
não quero mais sua bunda,
mas seu pescoço.
É. Melhor tomar cuidado, cadela.
Qual é o drama?
Mercy não devia provocar Boo
perto da data de soltura.
Droga. Acha que ela vai tentar algo?
Ela ferrou a saída da Shelly.
Shelly?
Sra. Boo, três senhoras Boo atrás.
Na semana antes da soltura,
Boo mandou uma garota atacá-la.
Houve uma briga.
Shelly estava com as unhas longas,
arranhou a garota como um tigre.
Pegou mais dois anos na cadeia.
Nossa.
"Remova a haste do suporte..."
Que tal
uma pausa para o almoço, Chapman?
Nossa. Sim, por favor.
Obrigada.
Mortadela.
Gosta do almoço?
Não estou reclamando.
Aprende depressa. Como está indo?
Não consigo ligar minha lâmpada.
É, um longo dia para você.
Eu, por outro lado, estou satisfeita.
O buraco na parede está fundo.
Como vai sua saúde mental?
Tenho a sensação
de que vou para casa no fim do dia.
E, de manhã, quando acordo,
há alguns segundos antes
de me dar conta onde estou,
então me dou conta
e não consigo respirar.
Quero chorar, jogar coisas e me matar.
Quando isso passa?
Quando souber, eu te digo.
O almoço acabou, moças. Pra dentro.
Mas acabamos de sentar.
E agora pode se levantar e ir trabalhar.
Falando nisso,
que diabos está fazendo lá, Nichols?
Um buraco pra você se divertir, Luschek.
Então, continue.
Pra dentro.
Algum problema?
Não. Na verdade, tenho boas notícias.
Boas notícias são bem-vindas.
O responsável pelo seu caso ligou,
querem reabrir seu caso.
Houve uma reforma na lei de imigração.
Estão analisando
uma possível soltura antecipada.
Não quero remexer no passado.
Pode resultar em bem menos tempo.
Agradeço a oportunidade,
mas não, obrigada.
Será muito transtorno por nada.
Sei como são essas coisas.
Mais alguma coisa?
Não. Não.
Vou informar a sua decisão.
É como é. Você trabalha, paga sua dívida,
e então sai e vive a sua vida. Entende?
Pode usar com calça
ou com uma saia e meia-calça.
O que prefere?
Saia.
É importante manter
o uniforme limpo.
Não pode limpar uma casa
se não consegue ficar limpa.
Sim, Srta. Claudette.
Quando for às casas das pessoas,
seja educada,
limpa e respeitosa.
Nada de bobagens, nada de preguiça.
E diga: "Sim, senhora" e "sim, senhor".
Nada de retrucar, entendeu?
Fale, criança.
Desculpe. Sim, senhora.
Muito bom.
Guarde as suas coisas
e vá comer algo na cozinha
quando estiver instalada.
Baptiste!
Demorou desta vez.
Tempo demais.
Trouxe algo para você.
Não gosto de presentes.
Todos gostam de presentes, até você.
Mangas!
Obrigada.
É minha fruta favorita!
Eu sei.
Eu...
Claudette, eu me casei.
Parabéns.
Ela está aqui.
Ela está aqui? Como assim? Onde?
Josephine, venha.
-Olá.
-Bonjour.
Claudette, esta é Josephine.
Entre, por favor. Prazer em conhecê-la.
Deseja beber alguma coisa?
Sim, seria maravilhoso.
-Suco de laranja?
-Perfeito.
Eu pego. Sente-se, Claudette.
Quer uma cerveja sem álcool?
Sim, obrigada. Na geladeira.
Meu marido fala muito de você.
Sim. Somos amigos há muito tempo.
Não sei como conseguiu tantos anos.
O quê?
Acolher essas crianças
sendo que não pode ter filhos.
Deve ser muito difícil.
Já me conformei.
Ponha a haste no suporte e...
Acenda. Muito bem.
Certo.
É como terapia de choque gratuita.
Pode perder a memória recente,
mas é uma fuga agradável.
Acabou o trabalho.
Guardem tudo, senhoras.
Não consegui fazer a luminária funcionar.
-Tentará de novo amanhã.
-Mas você disse...
Eu digo muita coisa, quero ir para casa.
Limpem tudo, devolvam as ferramentas.
Sairá da jaula quando todas
as ferramentas forem devolvidas.
É, pode continuar.
Vou jogar bosta em você, branquelo.
No chão, senhoras.
O que está acontecendo?
Quando o alarme dispara,
tem de deitar com a cara no chão.
-Por quê?
-Porque o homem branco mandou.
Ela está certa.
Alarme falso, alarme falso.
Algum recruta achou que era
interruptor de luz. Voltem à rotina.
Entendido.
-Foi cancelado.
-O quê?
Pode levantar. Alarme falso.
Está tudo bem.
O alarme me assustou.
É. É bem alto.
Estou tentando parar de fumar.
Meu amigo disse que isso ajuda.
Eu gostava de mentolados.
Newport.
Ainda sinto vontade.
Posso experimentar?
Acho que se...
Confie em mim, não vou contar.
Onde coloca? Embaixo da língua ou...
Entre o lábio e os dentes
inferiores frontais.
Certo. Só...
Aqui.
É nojento.
Horrível.
Obrigada. Desculpe. Não gostei.
É nojento, eu sei. Também não devia usar.
Ficou um pouco entre os dentes.
Não, os outros dois, mas também nesses.
Está em todos eles.
-Espere.
-O que está fazendo?
Poderia usá-lo como palito de dente e...
Poderia? Só...
É.
Ora, isso é ridículo.
Uma chave de fenda faltando?
-Tem de estar com alguém.
-Não sei.
Cadê a lista de nomes?
Como assim?
Eu disse que cada plaqueta que entra,
o nome tem de ser anotado.
Não me disse isso.
Disse pra pegar a plaqueta,
dar a ferramenta,
pegar a ferramenta de volta
e devolver a plaqueta.
Eu fiz isso.
Quem diabos está com a chave?
Não sei...
Céus!
Droga!
Uma chave de fenda é considerada
uma arma mortal.
Isso é mais cinco anos na sua sentença
se for pega com ela em sua posse.
Não gosto de ser ameaçada
por algo que não fiz.
Não estou ameaçando você,
estou lhe informando da situação.
Pra mim, pareceu ameaça.
Já disse, não está comigo.
Eu a deixei responsável pelas ferramentas,
é culpa dela.
Ei, não tente fugir da responsabilidade,
é o seu trabalho.
Sou apenas uma macaca na jaula, lembra?
Não, acho que ela quis dizer...
Não preciso que traduza por mim,
Honey Boo Boo.
Fique quieta!
Se fizesse o seu trabalho direito,
saberíamos quem é
a responsável pelo roubo.
Quero todas essas mulheres revistadas.
Não sei quanto essas cadelas,
mais nenhum guarda homem
vai passar a mão em mim.
Claro, como é seu direito.
Donaldson, leve-a para a solitária
e a deixe esperando lá
até que possamos achar uma guarda
feminina para fazer uma revista completa.
Não me toque. Sei andar sozinha.
O desgraçado está bêbado!
Cheire o bafo dele!
Mais alguém quer uma guarda feminina?
Se cooperarem,
isso me diz que não têm nada a esconder.
Se souber quem pegou a arma e não falar,
será considerada cúmplice
e acusada de acordo.
Se a memória melhorar,
sabem onde fica minha sala.
Sim, estão limpas.
Voltem todas ao dormitório,
voltem aqui amanhã.
Credo, aquilo foi assustador.
Ele tocou seu seio?
-Agarrou minha bunda.
-Quem acha que pegou?
Alguém vai pagar por isso.
Acha que
sua amiga irritadinha Janae pegou?
Eu não a chamaria de amiga.
Eu digo: "Oi."
E ela me manda calar a boca.
Eu digo: "Ei, como vai?"
Ela chupa os dentes e me chama de "cadela"
ou "filha da mãe
com bunda da Taylor Swift."
Estamos a caminho.
Isso é racista,
não se parece com a Taylor Swift.
Não somos todas parecidas,
apesar do que elas pensam.
A solitária é muito ruim?
É como os Hamptons, só que é horrível.
É, foi uma pergunta idiota.
A mulher na cela ao lado da minha comeu
um rato vivo, só porque ele a mordeu.
Então, ela mordeu de volta
repetidas vezes.
Oi.
Ei, gênio, quero te perguntar uma coisa.
O que é isso?
Uma carta pedindo uma apelação.
Preciso sair,
minha namorada está saindo
e preciso ficar com ela.
Mal posso esperar
que a gritadora seja solta.
Não sou boa com palavras,
e você sempre está lendo e tal,
pode me ajudar?
Sim, claro. Vou dar uma olhada.
Quê?
Happy hour. Quem quer margaritas?
Da última vez que bebi tequila,
acordei em Weehawken.
Você não é de lá?
Um buraco maldito.
Bem, Piper adora tequila.
Tenho de ir.
Quê? Está com medo
que eu conte a história da bisteca?
É, isso é muito estranho, está bem?
Também tenho uma história com bisteca.
Conte a sua primeiro.
Estão embaixo da cama.
O quê?
Seus livros. Não gosto de desordem.
É. Desordem é terrível.
Bateram na sua cabeça hoje?
Está bem.
Ei! Jogue suas coisas, estão revistando.
-Meu Deus.
-O que você fez?
Eu não sei. Literalmente... Não sei.
Foi um engano. Não acredito...
Droga! Droga!
Pra fora! Vocês duas.
É uma inspeção obrigatória.
Preciso revistar o cubículo
a procura de contrabando.
Liberado.
O que estava pensando?
Meu agasalho estava lá fora.
Não lembro de ter posto no bolso.
-Talvez eu esteja perdendo a memória.
-Nossa.
Não, vou contar a verdade. Vou devolver.
-Não pode fazer isso!
-Por quê?
Porque aqui não acreditam na verdade.
Vão jogar você na solitária
e dizer que eu sou cúmplice.
O que devo fazer? Jogo no pátio?
Digamos que alguma doida,
como sua admiradora mijona,
encontre e esfaqueie
sua namorada alta no olho.
Isso voltaria a você
e seria cúmplice de assassinato.
Se quiser voltar para casa,
coloque a chave de fenda na parede.
Liberado!
O lugar está um lixo.
Temos sorte
que nos deixaram arrumar tudo.
Quer mover mais para a esquerda?
Isso deixaria mais festivo?
Só falta uma piñata cheia de ratos.
Quer saber, comprida? Está desconvidada.
Obrigada pela ajuda.
Droga. Não fui convidada
à festa mais deprimente do ano.
O que farei agora para
não querer me matar?
Ela está certa.
Isso é mais deprimente
que uma banda cover da Tori Amos.
Olhe, quando em Roma,
use o que tiver a mão.
A menos que não seja o bastante
para manter sua mulher. Reflita.
Chapman está escrevendo a apelação,
é esperta,
então logo serei solta.
Com a Mercy, minha garota.
Por favor.
Mercy vai te dar um chute na bunda
quando sair.
Ela gosta de coisas novas e brilhantes.
E fora daqui, você é como um lápis velho
com tetas caídas
e uma tatuagem feia no pescoço.
Ah, sapatão, aceite. Eu ganho, você perde.
Ela te odeia. Ela me ama.
É. Ela também me "amou".
Por dois anos,
e então ela me deixou por você.
E se não acha que ela é assim,
então é mais burra do que parece,
e você é muito burra,
parece que seus parentes
têm transado entre si por gerações.
É, ela fará o mesmo com você.
A garota foi criada por animais,
ela não sabe amar.
É? E você é gorda.
Agora me pegou.
Ei, Dente-de-leão! Senti sua falta.
Ei, não me ignore. Eu faço o que quero.
Não fique brava comigo, Dente-de-leão.
Sinto muito.
Só não me irrite, está bem?
Não quer me ver irritada.
Então, eu bebi água demais!
Ai, meu Deus!
Sr. Healy.
Posso falar com o senhor um segundo?
Chapman, não quero saber
sobre o emprego.
Eu a coloquei em Elétrica
porque há mofo tóxico na Educação.
O programa de educação foi suspenso.
É a vida. Supere.
Não era sobre isso que eu...
Eu queria lhe agradecer.
Está bem.
Ótimo. Isso é ótimo.
Queria me agradecer?
Sim. É. Não...
Ainda não sei como,
mas serei capaz de trocar
o fio de uma luminária.
Logo. Estou empolgada com isso.
Sempre achei que não tinha
habilidades práticas na vida e...
Não sei.
Você está bem, Chapman?
Não, não. Estou bem, só estou cansada.
Soube que houve
um problema na sua oficina.
Espero que não se meta em encrenca.
Claro, claro. É.
Sei que acharão a culpada.
Que ótimo. Preciso ir. Obrigada por tudo.
Soube que está ajudando
Tricia com uma carta.
Eu só disse que ia dar uma olhada.
Eu não...
Não quero encrenca.
Nem eu.
Só queria que me ajudasse com a minha.
-Sim, eu também.
-O mesmo aqui.
Não sou advogada. Sabem disso, né?
Eu só disse
que ia dar uma olhada na carta com ela.
Mas acho que posso fazer isso
com vocês também.
Por que não combinamos horários
para conversarmos?
Por que não agora?
Nada melhor do que hoje.
Agora não é uma boa hora.
Sério, blanca?
Não. Preciso revisar tudo antes,
por que não deixam os papéis comigo?
Que tal isso?
Sou inocente, fui incriminada.
É. Eu nem estava em Jersey
quando rolou.
Posso ser uma ladra,
mas não sou defraudadora.
E o cara atirou em si mesmo.
-Devíamos ver...
-Não conheço ninguém.
Este é meu quarto.
Não uma república feminina.
Sinto muito.
Sei o que pensa sobre visitantes.
Pedi que saíssem.
Estão procurando ajuda legal.
Se quer abrir uma firma de advocacia,
faça em outro lugar. Não no meu quarto!
Senhoras,
se não se importarem.
Fraude na bolsa família? Eu só
estava alimentando crianças famintas.
É.
Cuidou do seu problema?
Sim, sim. É, é. Está tudo bem.
Espere, baixinha, quer um livro pra ler,
ou uma escadinha?
Não vai subir no Cálice de Fogo.
Não estrague o Harry Potter.
Pode pisar no Ulisses.
Todos dizem que é genial,
mas digo que é bobagem.
Ninguém quer ler toda aquela divagação.
Ninguém tem tempo pra isso.
Jeannette Walls
O CASTELO DE VIDRO
Está tendo um momento Barnes & Nobles?
Minha companheira está fazendo
um estudo bíblico,
normalmente consigo ignorar,
mas quando começam a discutir quem será
arrebatada primeiro, tive de sair.
É.
Eu é que serei arrebatada primeiro.
É, tecnicamente eu morri em três ocasiões
distintas e conheci a Deus.
O cara me adora.
Tive uma colega de quarto
que estudava História.
Ela diz que morreu se drogando
e que o anjo das trevas lhe deu
todas as respostas para a final
de Renascença e a devolveu.
-Como ela se saiu?
-Acho que tirou um oito.
-Nada mal.
-É.
O que estudou?
Eu só morava no campus, ia às festas.
Sem grana pra estudar.
Mas às vezes eu frequentava as aulas.
Aulas de cinema, filmes de graça.
É como conheceu a Chapman?
Mais ou menos.
Estou aqui há quase três anos.
Achei que tinha visto
todo tipo de drama lésbico,
mas vocês duas são
um lance bem diferente.
O que aconteceu entre vocês lá fora?
Não sei. Coisas.
E coisas.
Tudo bem. Vou preencher as lacunas
com minha imaginação.
Três anos?
Quanto tempo falta para sair?
Mais dois.
Credo.
O que você fez?
Drogas. E você?
Com bom comportamento,
menos três, mais um... Um tempão.
De desgraças.
Com cadelas cagonas,
fedidas, peidorreiras,
loucas e ignorantes.
E a maioria delas me odeia.
Vamos planejar uma fuga?
Aonde quer ir?
Nem sei mais. Costumava saber.
Tinha grandes planos.
Agora nem consigo superar
o turbilhão sombrio na minha mente
tempo bastante para pensar.
Cara. Eu estava começando
a gostar de você, Vause.
Vai amolecer agora?
Droga. Vem cá.
Tudo vai ficar bem, irmã.
Sempre há esperança de ter taco amanhã.
Amanhã é macarrão e bife.
Ou macarrão e bife.
O que está lendo?
A apelação da Tricia.
É uma confusão.
Eu queria dizer não,
mas ela precisa de ajuda.
A luz está incomodando?
A luz não incomoda.
Está bem.
Já escreveu algo assim? Uma apelação?
Não sei por onde começar.
Srta. Claudette? Está dormindo?
Não devia se meter na vida dos outros.
Talvez. Mas talvez uma carta sincera
e legível
pudesse ajudar no caso dela, sabe?
Sempre há uma chance, certo?
A esperança é uma coisa perigosa.
Vocês entram aqui de mãos vazias?
Não, é inaceitável.
Completamente inaceitável.
Encontrem.
Senhor, não é obrigação do Luschek?
É culpa do Luschek
que a chave tenha sumido,
é culpa sua não ter sido encontrada.
Pegam leve com essas mulheres
e o que acontece?
Elas se aproveitam.
Essas mulheres são criminosas.
Esqueceram disso?
E nem me fale do Luschek.
Sabe quantas vezes tentei demiti-lo?
Os sindicatos não foram criados
para proteger bêbados e retardados,
mas é o que acontece.
É bem mais difícil rir
com um pulmão perfurado.
Vai bem entre as costelas.
Tenho cócegas, senhor.
Pode ser usada para matar um guarda.
Aconteceu antes e não me surpreenderia
se acontecesse de novo.
Achem a maldita chave de fenda!
A chave de fenda ainda está lá dentro.
O quê?
Tentei devolver à oficina,
mas estavam revistando as pessoas.
Mentiu pra mim?
Eu ia devolver hoje.
Não sabia que haveria um ataque surpresa.
Onde?
Debaixo do colchão.
Liberado!
É uma inspeção obrigatória.
Preciso vasculhar
o cubículo por contrabando.
Se tiverem alguma
informação, apresentem-se.
Vocês são doentias como seus segredos.
Doentias como seus segredos.
Sumiu. Não sei onde foi parar.
Estou ficando louca. Nossa!
Estou mesmo ficando louca?
Droga. Bem,
de qualquer forma, problema resolvido.
O meu problema foi resolvido,
o seu apenas começou.
O quê?
Você mentiu pra mim. Seu segundo erro.
Se houver um terceiro...
Pode pegar leve, por favor?
Pegar leve?
Pegar leve!
Estou aqui há menos de duas semanas.
Já passei fome, fui apalpada,
provocada, perseguida, ameaçada
e chamada de Taylor Swift.
E agora, você.
Estou me esforçando
para aprender as regras.
De verdade.
A chave de fenda não está mais aqui.
Ela não lhe trará problemas.
Eu assumo responsabilidade total,
e posso estar sofrendo de perda de memória
e não sei por que,
então pode pegar leve comigo, por favor?
Está bem?
Ouviu o que eu disse?
Todas devem tomar banho.
Entre, dispa-se e tome banho.
O que está havendo?
Fale logo!
Saiam.
O que houve com você?
Pode me contar.
O mundo não é um mar de rosas.
É um lugar ruim.
Acaba na prisão e todos estão contra você.
Não importa o quão durona for,
o mundo vai te derrubar.
Vai colher o que plantar.
Ninguém será mais duro
com você que a vida.
Nem um guarda, nem uma gângster,
nem mesmo sua querida.
Mercy, você está saindo,
então não há motivo de tristeza.
Vamos abrir um espaço
para lamentarem sua juventude perdida.
Espero que tenham gostado do poema.
É um Taystee original.
Obrigada e boa noite a todas.
Por favor, isso não é seu!
Roubou metade do Rocky VI.
Pode ser, mas fiz rimar.
É verdade.
Não sei como está seu vocabulário,
mas "desconvidada" significa
"não convidada".
É, só estou usando o micro-ondas.
Está bem.
Não quero participar desta chatice mesmo.
Mas decidiu fazer seu macarrão
no meio dela.
Querida, colegial é colegial.
Obrigada.
Não fale comigo, branquela.
Você está bem?
Não. Vou sentir saudade.
Vou ficar aqui por mais um tempo.
Promete que vai esperar por mim?
Querida, claro que prometo.
Não deixe a Boo mexer com sua cabeça.
Sou sua garota.
Tem muitas outras bucetas aqui.
Supere.
Vamos, branquela.
Você me assustou.
Todo mundo diz isso.
O quê? Não vai à festa?
Não.
Você está bem?
Acho que deixei
a Srta. Claudette brava comigo.
Sabe como algumas pessoas têm
amigos imaginários?
Acho que você tem inimigos imaginários.
O que ela disse a você?
A Srta. Claudette?
Não, Alex.
Você adoraria saber, né?
Sim. Eu gostaria.
Ela disse que você ejacula.
Eu não... É...
Uma vez. Aconteceu uma vez.
E nos pegou de surpresa.
Puxa.
Eu estava brincando. Mas é bom saber.
Seja o que for,
ela está guardando seus segredos.
Mas eu vou tirá-los de você.
Mais de uma vez.
Acha que ela tentará me machucar
enquanto durmo?
Quem, Alex?
Não. A Srta. Claudette.
A Srta. Claudette estava metida
com tráfico de pessoas.
O lance de assassinato é boato,
e eu acho que é mentira.
A menos que tenha medo
de ela abrigá-la ilegalmente,
eu não me preocuparia com isso.
Guarda Samson,
apresente-se para fazer a chamada.
Não foi receber cartas.
Nunca recebo carta.
Recebeu hoje.
Olá, Sr. Jones. Sou a faxineira.
A moça de sempre não pôde vir,
então me mandaram.
O que está fazendo?
Ah, você.
Ganhei bolo da Red, então cai fora.
Eu perguntei o que está fazendo.
Cuide da sua vida.
Vejo as drogas na sua mão.
Quando mais resistir, mais vai doer.
Me largue, sua cadela velha!
Não pode tirar a chance da garota de sair.
Não sei do que está falando.
Sabe, sim!
Não vai roubar a liberdade da Mercy
por uma paixonite!
Não pode brincar com a vida
dos outros assim.
Mas eu a amo.
Amor...
não é desculpa!
Um alicate de bico e um de corte,
por favor.
Aquela é a chave de fenda?
Por sorte, eu achei isto embaixo da pia.
Vamos voltar ao normal, certo?
Consertem as luminárias.
Me deixem em paz.
Tenha um bom dia.
Minha cara Claudette,
Nos últimos meses
vi minha vida virar de cabeça pra baixo.
JOSEPHINE MORREU.
Não sei como me sinto,
só que anos se passaram,
anos demais, e me encontro
pensando em como eu me sentia.
ESTOU VOLTANDO AOS EUA.
Não nos falamos há muito tempo
mas nunca deixei de pensar em você.
Eu irei... QUERO VÊ-LA.
Por favor, me diga se permitirá
que eu a visite. Beijos, Baptiste
A Mercy está saindo.
Entre.
Tem um segundo?
Não. Mas já que está aqui.
Mudei de ideia.
Quero reabrir meu caso.
Linguajar agressivo e obsceno é
estritamente proibido, código 404.
Se comporte, certo?
Desculpe se fui um pé no saco.
Vou sentir sua falta, garota.
Black.
Ei, já chega, senhoras. Separem-se.
Vamos. Ei, ei.
Nada de beijo de língua na sala
de visitação, sabem disso.
Eu te amo.
Prometo que vou esperar por você.
Tchau, pessoal.
Se comporte, está bem?