UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"Em um mundo repleto de ódio,
devemos ousar ter esperança.
"Em um mundo repleto de desespero,
devemos ousar sonhar."
Palavras do grande Michael Jackson.
A capela abrirá às 8h.
A ordem das celebrações de hoje é
católica, evangélica,
wicca, batista, outras e muçulmana.
Aproveitem o domingo.
MANTEIGA DE AMENDOIM
Não tomou café da manhã.
É a principal refeição do dia.
Para começar bem o dia.
Obrigada. Eu...
Obrigada.
Ótimo. Saco vazio não para em pé.
Estou fazendo uma dieta radical.
Não imagino como seja.
Você verá.
Está bem. Boa sorte.
Venha mais perto!
Me coma! Meu Deus!
Consegui. Goze.
Sim! É! Sua puta safada!
Sim!
Finalmente!
Cara, estou com o braço esquerdo
musculoso só de te masturbar.
-Nichols, precisamos parar.
-Não podemos.
Preciso treinar o outro lado.
Senão, vou ficar assimétrica como um siri,
ou um jogador de tênis.
Não, não. Basta. Estou comprometida.
Sim, tem razão.
Aproveite enquanto pode.
Não! Não é justo com o Christopher.
E preciso começar a deixá-la estreita.
Você me deixa toda arrombada.
Meu bem, é uma boceta. É flexível.
Às vezes sinto como se você
quisesse entrar no meu útero.
O que posso dizer?
Tenho problemas maternos.
Bem, não quero mais.
Esta foi a última vez.
Certo, tudo bem.
Pelo menos me faça gozar antes, beleza?
Isso não é muito fino.
Estamos transando na maldita capela.
Qual é? Quer que eu exploda?
-Não é justo. Acordo e...
-Merda!
Merda!
Achei que disse que a missa
começaria daqui a meia hora.
Eu disse. Você demorou muito para gozar.
Capelã, as judias nunca põe
as canetas de volta na caixa.
Escreva para um deputado.
E se ele for judeu?
Há só um armário de arte para todas
e vocês têm que compartilhar.
Agora, por favor,
precisamos nos preparar para a missa.
-Irmã? As velas.
-Sim.
Está quase na hora da minha celebração.
-Quero colocar a minha decoração.
-Sua decoração?
Sim. Olhe só. Fiz na oficina.
Não está pronto, acabei ficando
sem a tinta que brilha no escuro.
-Doggett, tire isso daqui.
-Quê? Por quê?
Você sabe por quê. Já expliquei antes.
Não é iconografia, é uma cruz.
Não pode pôr nada nas paredes
que não possa ser retirado
antes da próxima celebração.
Vai brilhar no escuro.
Agora, Doggett!
Quer saber? Tudo bem.
Tudo bem.
Não é justo, você sabe disso.
Esta capela não é só para cristãos.
Se eu fosse católica,
você me trataria diversamente.
Isso não é verdade.
Sim. É verdade.
Pois você e a puta do papa
estão acabando com este lugar!
Prefiro pensar que sou amiga do papa.
Quer saber?
Você trata todos bem, menos eu.
Até as senhoras da bruxaria.
Isso também não é verdade.
Não, é verdade.
Você as leva para passear e...
Como a levaria também se sua fé
precisasse de comunhão com a natureza.
Não quero passear! Está bem?
Vou pendurar esta maldita cruz!
Pois é a minha liberdade de religião
e você a está violando!
Pode processar.
Soube de um travesti em Massachusetts.
O estado pagou pela cirurgia da periquita.
Não preciso que comprem o carro.
Só preciso que paguem o óleo.
O que está acontecendo com você?
É como uma menopausa?
Mesmo conceito. Faltam fluidos femininos.
A pele fica flácida, tetas pelancudas.
O Hulk fica irritado.
Nossa! Não faça isso!
Nossa.
Sei o que pode fazer.
Ache uma condenada velha
e pegue o estrógeno dela.
Acha que a prisão se importa
com ondas de calor de uma detenta?
Nada disso tem cobertura.
A freira recebe.
Estou na fila da medicação com ela.
Bobagem. Provavelmente
são antidepressivos.
É mesmo? Já ouviu falar
de um ISRS chamado Gynotab?
Mas que diabos? Puxou o meu cabelo!
Policiais disponíveis
para transferência de detenta.
Não fala comigo,
mas quer que eu faça suas sobrancelhas?
Ninguém mais sabe fazer direito.
Além do mais, somos família. Brigamos,
mas fazemos coisas uma pela outra.
Vai me deixar jogar dominó?
Você conta os pontos.
Você tem linha?
Todos os funcionários, 10-21 Jasmine.
Tome. Procure a Gloria,
veja se ela troca com você.
MILHO
Se não, arranco fios da jaqueta.
Está bem.
O que está fazendo?
Trocando milho.
Detentas não podem fazer permuta.
-Que diabos é "permuta"?
-Trocas.
-Ora, todas trocam...
-Ei!
Quer ser punida? É o que quer?
O que você quer de mim?
O que eu quero? Menos atitude! Entendeu?
Eu estou no comando aqui. Não você.
-Me dê o milho.
-Sim, senhor.
Droga, viram isso?
Ele pegou o meu milho!
Venha ao lugar mais badalado
do sul de Havana!
Praia de Copacabana no Brasil.
Mas eu tomaria cuidado.
Alguns dos lugares mais lindos são...
O que está fazendo?
Tricotando.
Desculpe, estou fedendo?
Não, ela só está concentrada
Como está o seu domingo?
Tudo bem até agora. Eu estava lá fora.
Aqui é bonito no outono.
Com certeza.
Eu fui presa só para poder
ver as mudanças de cores.
Estou falando sério.
Acho que preciso ficar mais tempo lá fora.
Não estava com frio?
Um pouco. Mas era agradável.
Tomei meu chá, estava quase quente.
Li meu livro, estava quase bom.
E vi uma galinha.
Quão fortuito é isso?
O quê? O quê?
Você viu uma galinha?
Uma galinha viva em carne e osso?
Bem, estava coberta de penas, mas...
O que está acontecendo?
Precisa falar com a Red.
-Sobre o quê?
-Precisa falar com ela.
Policial correcional ao Controle Principal
para uma reunião.
Desculpe. Estão me pressionando
para agir como um idiota.
Pode me deixar recados
onde escondo o tabaco?
Dayanara! Desentupa a privada.
Tinha uma Barbie dentro.
Eva?
O quê? A Barbie queria mergulhar!
Mamãe! Me ajude!
Sujo! Tire seus dedos sujos de mim.
Dios mío!
Ela vai me bater!
Tentou bater na sua irmã?
Ela jogou uma Barbie na privada!
A Barbie que o Cesar comprou pra você?
Acha que Barbies crescem em árvores?
Acha que privadas crescem em árvores?
Não.
-O que cresce em árvores?
-Nada.
Isso mesmo!
Precisa cuidar melhor deles.
-E você?
-Tenho mais o que fazer.
Compre pizza se tiverem fome.
Vou comer ostras, cadelas.
Que seja.
-Quero ostras.
-Não, você não quer.
Tem certeza de que era uma galinha?
Não era um pombo?
Não.
Uma codorna ou um faisão?
Galinha-d'angola?
Uma águia?
Era uma galinha.
Sei como é uma galinha.
Eu não... Qual é o problema?
Não há galinhas por aqui. Exceto uma.
Dizem que ela vivia
em uma fazenda aqui perto.
Até uma noite, a noite antes que
todas as outras galinhas fossem mortas,
ela fugiu.
Ela está por aí desde então,
vivendo da terra.
Vivendo da sua malandragem.
O que está acontecendo?
A galinha voltou.
Dá um tempo.
Mãe, não tem nenhuma galinha.
Está enganada! Ela viu a galinha.
É mesmo?
-Como ela pulou a cerca?
-Sei lá. Voou?
Galinhas não voam.
Provavelmente era uma galinha-d'angola.
Não, era ela. Eu a vi em um sonho.
Tchauzinho.
Ela veio até mim, vestida com ervas,
e com um chapéu preto
meio viradinho de lado.
E ela disse:
"Logo, Red, estaremos juntas.
"Em breve eu serei sua."
Basta de galinha processada
que parece vomito
e tem gosto de papel molhado.
Kiev de galinha de verdade.
Quem conseguir pegar a galinha
vai ganhar uma caixa
de lenços umedecidos?
Eu também?
Sim, você também.
Fez bem em me dizer isso.
Talvez não seja tão inútil quanto pensei.
Irmã Ingalls. Como foi a celebração?
Ótima. Agradeço por perguntar.
-Sophia.
-Sophia. Isso mesmo.
Sobre o que foi o seu sermão?
Não dou sermões. Não sou um padre.
Mas tivemos uma ótima discussão de grupo
sobre superar pecados.
Sinto ter perdido isso.
É mesmo? Você é católica?
Não! Mas...
Penso muito sobre superar o pecado.
E eu amo Jesus Cristo.
E eu sempre quis experimentar
uma hóstia da comunhão.
Bem, tenho uma caixa repleta delas.
Não são tão frescas quanto
as lá de fora,
mas são boas com molho.
Esqueci o meu chapéu.
-Posso ir com a senhora?
-Claro.
Certo, mais alto.
Sim, mais alto. Não, esperem!
Não! Para... Agora para...
Não me parece centralizado, só...
Com licença!
Oi, irmã. Sua celebração não acabou?
Achei que não podiam pendurar isso.
Não?
Foi o que a capelã disse
para você hoje de manhã.
Isso mesmo.
Você é o ratinho da igreja
que vive no bolso dela.
Bem, eu vivo no bolso de Deus.
E ela disse
que eu não podia pôr nas paredes,
mas não disse que não podia pendurar
no teto, certo?
Isso não é um cano de suporte.
O que você sabe de canos de suporte,
senhora macho?
Acho que acabei de dizer.
Por favor. Vou pegar o meu chapéu.
Não é da minha conta.
Não quero problemas.
Problemas? Não terá problemas, certo?
Isto é lindo.
Está bem? É nosso direito de americanas
ter liberdade de religião.
Não ouviu falar na Terceira Emenda?
Nenhum soldado poderá, em tempo de paz,
ser aquartelado em uma casa?
A Terceira Emenda fala isso?
Não sabia disso.
Dá para não se meter?
Droga, Tucky.
Não posso voltar à solitária.
Deus decidiu testar a nossa fé.
Então a Red está bem comigo
porque eu vi uma galinha.
E ela disse que não sou inútil.
Ótimo.
Então essa é a grande notícia
no meu mundinho.
O que há com a Barney's?
Falou com Weiner?
Falei. Na verdade, há...
Bem, é engraçado, mas há um problema.
Qual?
Estão preocupados com a nossa capacidade
de produzir por não termos um espaço.
Contou para eles?
Não precisam saber.
Por que lhes contou?
Sei lá, porque perguntaram.
Desculpe, eu devia ter mandado
um torpedo antes?
Ainda não temos um pedido oficial.
Podem nos tirar da jogada.
Andei pensando, talvez
não seja uma má ideia.
Como?
Talvez não seja o melhor momento
para expandir nosso negócio.
Polly, eu larguei meu emprego por isso.
E depois foi presa.
Se eu soubesse
que não estaria por perto,
eu não teria engravidado
e comprado um cão.
Mas estou enorme e sou
alérgica a cães, então... Que se dane.
Polly, contávamos
com o salário extra.
Ora, como se pagasse aluguel.
Quem disse que eu não pago?
Polly, sei que vai ter um bebê,
mas e o nosso bebê?
E o Baby Poppy?
E se Piper falar com a Weiner?
Você se dá melhor com ela, certo?
Sim! Ela gosta de mim!
Então, devo ver se ela vem com a gente
na semana que vem?
Não. Podemos fazer uma ligação a três.
Eu ligo para você, irá tocar a gravação
de que é uma ligação da cadeia,
depois da gravação você liga para ela
do seu telefone,
junta a ligação dela com a minha,
assim falo com ela.
Por favor?
Aviso de dois minutos. Dois minutos.
Nossa, eles não lhe dão tempo.
Pois é. Querido, você falou com o seu pai
sobre a Alex?
Não, eu... Ainda não. Eu vou...
-Agilize, por favor.
-Está bem,
vou vê-lo no fim da semana,
então eu pergunto.
Perguntar o quê?
Para ver a indiciação.
Saber se Alex a dedurou.
É claro que ela me entregou. É óbvio.
E por que o pai dele tem que ver?
Para eu poder jogar na cara da mentirosa.
Sei que ela está mentindo.
Espere. Ela está aqui com você?
Sim.
Por que não me disse?
-Mentiu pra mim?
-Querido, não menti pra você.
Só não mencionei.
Não queria preocupá-lo.
-Preocupar? Por quê?
-Que ela virasse gay novamente.
Não vai acontecer.
E não se "vira" gay.
Você está dentro do espectro.
Como na escala de Kinsey.
Certo.
Ela é a última pessoa aqui
com quem eu transaria.
-Quem é a primeira?
-Viu? Eu não quis dizer isso.
Eu não quis dizer isso. Eu...
Não disse exatamente por isso.
Eu sabia que faria isso.
Do que tem medo?
Que eu faça alguma coisa?
Gay?
Eu não tinha medo, até você mentir.
Agora...
Agora imagino que esteja
preocupada que fará.
-Projeção clássica.
-Polly, não piora.
Não só o teto está aberto.
Não só a capela está coberta de asbestos,
merda de rato e sabe-se lá o quê.
-Mofo tóxico.
Mas que surpresa.
Nossa rede elétrica foi comprometida.
Temos que fazer uma instalação nova.
O policial Luschek está fazendo
uma instalação elétrica nova.
É algo que o empolga
em uma maldita segunda-feira?
-Não.
-Claro que não.
Devia estar relaxando depois
de um fim de semana exaustivo
de estímulo na próstata
e bonecas infláveis.
Mas ao invés disso,
graças à essa oportunidade
perdida do berço da morte,
você está aqui comigo.
E todas essas inúteis.
E toda essa merda.
Cara, por que ela não está na solitária?
Janae foi para a solitária só por falar.
Quieta, ou irá com ela.
Não foi culpa minha.
Eu só fiz o que o Espírito mandou.
Quem diabos é você? Joana d'Arc?
Não. Sou de Waynesboro.
Meu nome é Tiffany...
Ela sabe qual é o seu nome!
Podem se matar outra hora.
Bennett, pegue umas retardadas
e comece a demolição.
-Com licença.
-Sim.
Podemos usar máscaras?
Por causa do mofo.
E o pó do excremento de rato.
Bennett, veja se consegue achar
umas máscaras na oficina.
Está bem.
O resto pode ir para fora.
Comecem a trazer as placas de gesso.
-Espere aí!
-Quê?
Não quero "aquilo" aqui.
Por favor!
Foi por isso que aconteceu isso.
Deus está irado pois há
uma abominação na igreja,
e se não nos livrarmos "daquilo",
acontecerá de novo
Certo, ouça bem.
Você não é uma agente
de Deus, está bem?
Deus pode fazer melhor do que você.
Deve saber disso, certo?
Saber o quê?
Minha nossa, como diabos
você sobreviveu à infância?
-Minha tia ajudou a minha mãe...
-É uma pergunta retórica!
Você não entende que porra é
uma pergunta retórica?
Sophia só se importa com a igreja.
Ela só quer ajudar.
Ajudar a limpar a bagunça que você fez.
Viu, caipira?
É o que estou dizendo.
Você é uma idiota.
Quero foder Jesus
nos buracos de suas mãos.
Está bem. Ao trabalho.
GOSTO DE VER VC. QDO VC EH LEGAL.
HAHAHA RSRSRS
Achei que receberíamos máscaras também.
Não há máscaras suficientes.
É o que ganha por dar uma de metida.
Então, sobre a galinha...
O que tem?
É a versão da Red da baleia branca.
Não, não, eu vi. Vi de verdade.
Está bem.
Só você e a craqueira então.
Mas pelo menos está se dando bem
com a capitã do navio.
É melhor no navio dela do que no mar.
Então imagino que não irá
procurar após o trabalho?
O quê? A galinha?
Vamos procurar no pátio.
Morello me convidou.
Morello e eu estamos dando um tempo.
Sinto muito. O que aconteceu?
Ela acha que a relação dela com o noivo
não está condenada.
Mas ela vai voltar.
Nada dura.
Vinte.
Viu isso? Como estão os pontos?
Espere, vou somar.
O que está rolando lá?
Vamos, galinha!
Red está procurando a galinha de novo.
Aquela cadela é louca.
Quem se importa com uma galinha?
Talvez não seja a galinha,
mas o que há na galinha.
Está tentando parecer sábia?
Não. Meu namorado me disse
que quando ele estava preso,
costumavam trazer droga dentro de aves.
-Galinhas?
-Não.
Acho que em pombos e tal.
Enfiam no cu deles?
Não. Põe numa bolsinha
e enfiam goela abaixo.
Mas talvez ponham no cu também.
Não há nenhuma galinha.
Isso é conto de fadas.
Meu namorado disse
que essa merda vale US$ 1 mil.
E é só o que eles colocam
dentro de um pombo.
O cu da galinha é muito maior.
Está de brincadeira?
Está de sacanagem comigo?
Você também?
Não sou burra.
Só vou ficar de olho na burra.
Está rolando algo com a mãe espanhola.
-Você não vai também?
-Não.
Não, você prefere escrever
bilhetes de amor.
Não se faça de boba,
sei o que está fazendo.
Vi que deixou um bilhete
e sei para quem foi.
Você me seguiu?
Está perdendo tempo com aquele cara.
Não que não seja bonita.
Não quero dizer isso.
Se vai transar com um guarda,
transe com um gordo.
Assim eles valorizam mais.
Deixam entrar com cigarros.
Talvez até um McDonald's.
Acha isso mesmo?
Precisa começar a pensar assim.
Não quero que se dê mal.
Não transo por Big Macs.
-Mas transa.
-É.
Então por que transa? Por amor?
Daya? Daya!
Oi, meu bem! Olá, meu anjinho.
Como você está?
Onde estão seus irmãos?
Não sei. Estou com fome.
Há comida na cozinha. Por que não...
Pode ir. Eu vou.
E Paco disse: "Ele não é uma
berinjela, ele é retardado!"
O que você quer?
O que está fazendo aqui? Saia.
Eva está com fome.
Preciso fazer algo para ela comer.
Então faça alguma coisa.
MACARRÃO COM QUEIJO
Aproveita e faz alguma coisa
pra mim também.
Não pode comer isso.
Tem formato de animais.
E daí? Não ligo. O gosto é o mesmo.
Mas é feito para crianças.
Só estou tentando evitar
que achem que você é uma bicha.
Quer usar cueca do Super-Homem e
comer comida de criança, fique à vontade.
Talvez eu devesse comprar um boné
com hélice para você dar uma voltinha.
Saia e compre comida de verdade.
Fique com o troco.
Vai comprar um sorriso?
Cesar, quanto mais teremos
que fazer isso aqui?
Não por muito tempo.
Pepe pode ter achado um lugar novo.
Qual é o problema?
Não gosta mais de mim?
Está bem, alonguem a perna de trás.
Desafiem-se, mas não se esqueçam
de respirar.
-O que eu faço com os meus braços?
-Estiquem os braços.
Relaxa, Morello.
Com licença. O que está acontecendo?
Temos reunião do AA.
Não, agora não.
Estamos fazendo ioga. É a nossa vez.
Bem, eles nos mandaram aqui
pois a capela está detonada.
Não se preocupe.
Continue o que está fazendo.
Sim, vamos ver as posições de cachorrinho.
Relaxa, Morello.
Isto é inaceitável.
Norma, assume.
Vou falar com Caputo.
Desculpe, estou incomodando?
Cara, consegui.
Acabei com o seu lance Zen.
Não. Não iria querer chutar
a sua cara acidentalmente.
"Por isso não desfalecemos.
Mesmo que nosso eu exterior se corrompa,
nosso interior se renova a cada dia."
-O que é isso?
-Coríntios 4:16.
É só o que me repito
quando me acho gorda.
Então você entende
pelo que estou passando.
Sei, essas mudanças podem ser dolorosas.
Mas lembre-se, seu corpo é só o navio.
Sua alma é o passageiro.
Há outra passagem aqui.
-Já entrou na menopausa?
-Sim, querida.
E rezou para superá-la?
Mais ou menos.
Qual é a parte do "mais"? E a do "menos"?
Eu me exercito regularmente.
É difícil para mim,
pois demorei muito para chegar até aqui.
E não estou pronta para desistir, sabe?
Sim, pois é.
-E eu me sacrifiquei muito.
-Certo.
E sinto que finalmente sou a mulher
que Deus queria que eu fosse, sabe?
-Isso é maravilhoso.
-É.
Você não vai pegar os meus hormônios.
Vamos voltar à Escritura?
Você sabia? O tempo todo?
Imaginei quando pensou
que "Estações da Cruz"
significava uma rádio cristã.
Então está de sacanagem comigo?
Você pode estar infeliz,
mas não tem nada a ver com o seu corpo.
Se fosse uma mulher de verdade,
não estaria satisfeita do mesmo jeito.
Você sente culpa.
Do quê?
Por deixar a sua esposa
cuidando do Michael sozinha.
E pelo Michael ser...
Não fale comigo assim!
Não pode falar comigo assim.
-Sophia!
-Me deixe em paz!
Atenção todos os funcionários, contagem.
Lá estava eu, sem blusa,
AA
UNIDADE - SERVIÇO - RECUPERAÇÃO
sentada num trator,
em uma construção.
Eu estava lá,
com molho barbecue nos meus peitos,
e eu pensava: "Que diabos? De novo?"
Então eu olhei para baixo
e vi um cara no chão
com a cabeça na altura do pneu.
Olhei mais de perto e vi que
era o sem-teto da noite anterior
que berrava comigo na frente
da Pizzaria Uno.
Quando cheguei mais perto ainda,
vi que o cara estava com a minha camiseta
e estava com a cara toda suja
de molho barbecue e...
E estava morto.
Foi aí que eu percebi
que era hora de mudar. Obrigada.
Quase a mesma coisa aconteceu comigo,
mas era salada de atum.
Está bem, vamos nos abaixar mais uma vez,
e quando estiverem prontas,
relaxem na posição Shavasana.
Alguém mais gostaria
de compartilhar uma história?
-Alguém?
-Eu.
Não tenho uma grande história
no fundo do poço
porque o meu fundo do poço
está acontecendo agora.
Não que vocês não sejam incríveis,
mas nunca achei que acabaria aqui.
Sabe, achei que eu era alguém
que tinha controle das coisas.
E eu tinha controle de tudo, por um tempo.
Quando eu só distribuía heroína.
Nem distrubuía. Digo, eu importava.
Mas, sim,
eu estava passando por uma separação.
Aliás, acho mais exato dizer
que fui abandonada.
Mas, enfim, comecei a usar.
Acabou?
Sim, obrigada. Foi maravilhoso.
A heroína foi a minha melhor namorada.
Sabe, sempre me fez sentir melhor,
e estava sempre disponível.
Mas até as melhores garotas
fodem você.
Sim, e você manja bem disso, certo?
Droga, achei que a ioga
servia para relaxar.
Quer saber se ela deu uma "dedada" nela?
Acho que isso foi estabelecido.
Sem piadinhas, pai, por favor.
Não é hora.
-Howard, deixe-o em paz.
-Deixe-me em paz.
Larry, já isolou a casa?
Sei que não é elegante,
mas se colocar o plástico,
economizará muito no aquecimento.
As janelas são muito velhas.
Estou indo, mãe.
E sinto muito estar atrasado
com o aluguel.
Tudo bem. Cuide de nós
quando estivermos morrendo.
Achei que em algum momento
pensasse em arrumar emprego.
Ele tem um trabalho. É escritor.
Basta um artigo.
Para quê? Para receber 50 paus?
Para levar a coisas melhores.
Está trabalhando em algum projeto?
Sim, mãe, obrigado.
Aliás, estou sim.
-Estou escrevendo um artigo.
-Sobre o quê?
É um artigo sobre tendências,
chama-se quase gozar.
É quando você transa
ou se masturba sem gozar.
Sem gozar? Não parece saudável.
Um homem precisa gozar.
Larry, me diga que você goza.
Eu não devia ter dito nada.
Howard, diga ao Larry que ele precisa
gozar. Pode ficar entupido!
-Vou dizer para ele.
-Ouça seu pai.
Vocês querem sopa?
A garota fez sopa.
-Sopa é uma boa ideia.
-Não, obrigado.
Vou pegar para vocês dois.
Pai, sei que não gosta da Piper,
mas estou pedindo para me ajudar.
Quem disse que não gosto?
É a detenta mais legal
que namorou.
Pare.
Só acho que ela é meio frágil.
Achei que ficaria com alguém mais robusta.
Está falando de caráter moral
ou dos peitos dela?
Por favor. Eu prefiro bundas.
Ele prefere bundas.
Você perguntou sobre a namorada dela?
Ex-namorada.
Eu examinei a indiciação.
E?
Diz que é inequívoco,
Alex Vause deu o nome dela.
Ótimo. Obrigado.
Ótimo? Como pode ser ótimo?
É bom que Piper saberá com certeza.
E ela a odiará mais ainda,
se afastará mais ainda dela.
-Larry, não diga para ela.
-Por quê?
A cadeia é um aquário, filho.
A última coisa da qual precisa
é de uma inimiga
que faça uma bobagem
num momento de raiva.
Ela tem que cumprir a pena
e sair sem arrumar confusão.
-Não vou mentir para minha noiva.
-Por que não?
Porque a nossa relação não funciona assim.
Sim. É baseada em confiança e honestidade.
Mesmo ela tendo omitido o fato de estar lá
com Alex até agora?
Antes de mais nada, foram só três semanas,
e ela não quis me dizer
para não me chatear.
Então por que deve chateá-la?
Não.
Não vou mentir para protegê-la
como se ela fosse indefesa, está bem?
É a melhor política e
acredito realmente nisso.
Larry, lembra das condecorações
que recebeu quando era pequeno?
Sim.
Percebeu que nunca houve
uma cerimônia pública?
Você ganhou a de armário
mais organizado da pré-escola.
Mas a verdade é...
...irrelevante.
Meu conselho, mantenha-a focada na vida
fora, no trabalho dela, nos amigos.
No casamento.
Mesmo que não siga com o plano.
Tome a sua sopa, Larry.
É o melhor "tomador" de sopa dos EUA.
Ele farejou!
Ache a galinha, meu bem.
Galinha!
Aqui, galinha, galinha.
O que está havendo?
Há US$ 1 mil dentro de uma galinha.
Todos a estão procurando.
-O quê?
-Você.
É tudo culpa sua.
Andou tagarelando por aí
sobre a galinha, certo?
Não.
Mas mesmo se tivesse,
nunca me disse que era segredo.
Porque achei que você tinha bom senso.
Claro que isso acontece quando as
negras ficam sabendo
Por quê os negros gostam de galinha?
Não seja racista.
Porque todas usam heroína,
e andaram dizendo
que tem heroína dentro da galinha.
Ouvi dizer que é uma arma.
Eu não tive nada a ver com isso.
Não pode pôr a culpa em mim.
Só contei o que eu vi.
Certo, o que você "viu".
Por que as aspas?
Está insinuando que é mentira?
Talvez quisesse impressionar as pessoas.
Eu não sabia que isso era
algo impressionante.
Se não tivesse sido afastada,
as espanholas ou negras a teriam pego.
As espanholas provavelmente
nem a comeriam,
só cortariam a garganta para beber
o sangue ou fazer algo supersticioso.
Eu só queria comer a galinha
mais inteligente do que as outras
e absorver o seu poder.
E fazer um ótimo Kiev. Mas tudo bem.
E daí? Vai simplesmente desistir?
Só por causa de um pouco de competição?
Aquela galinha está por aí, Red,
e está esperando você. Para comê-la.
E faz tempo que você espera para comê-la.
O que elas têm que você não tem?
Elas têm cachorros.
Cachorros não caçam galinhas.
Determinação, Red.
É o que caça galinhas.
Quem mais quer aquela galinha?
Quem irá prepará-la da melhor forma?
A mulher que sonha com ela.
A mulher que nasceu
para comer aquela galinha.
Você.
É minha! A galinha é minha!
Que diabos há com vocês?
Estão treinando para as Olimpíadas
das retardadas?
Alguém meteu dinamite no rabo de vocês?
Querem levar chumbo?
Acreditem. Temos muita munição
na torre de vigilância.
Então, se é o que querem,
tentem essa merda de novo.
Não devem correr.
Lembre-me de nunca ouvir você.
Então, por que estão correndo?
Por uma maldita galinha?
Quem diabos disse
que havia uma galinha no meu pátio?
QUERO VER VC. AMANHÃ ÀS 14H.
NA ARMÁRIO DOS MATERIAIS DE LIMPEZA.
Mas isso não é justo!
É mais do que justo.
Conhece as regras sobre correr.
Quem é a próxima?
Chapman.
Sua casa vai cair, loirinha.
Acredite, ele vai acabar com você.
Sim, obrigado.
E isso não era necessário.
Por favor, feche a porta quando sair.
Atenção, detentas. Várias violações do
código resultarão em perda de privilégios.
Não sei se entendi o boato direito.
Há dinheiro, heroína, armas
ou doces dentro da galinha?
Não. Sr. Healy, isto é...
Não irá pagar por isso.
Você errou. Você é nova.
Obrigada.
Provavelmente só quis impressionar
as pessoas, ser uma maioral.
-Então começou a inventar histórias.
-Não!
Está bem, eu entendo.
Acha que é a primeira vez
que ouço falar de "galinha"?
É uma ficção popular. Como o aquecimento
global ou ejaculação feminina.
Não! Eu vi mesmo.
Como pode ter visto?
Espere, o quê?
A galinha. E...
A galinha.
Há uma cerca com arame de concertina
ao redor da prisão.
É impossível.
E se acha que galinhas voam, bem,
é melhor consultar a Wikipédia agora.
Meu Deus, você tem internet.
Olhe, não me importo
se você viu a galinha ou não.
Mas não quero que entusiasme
as outras detentas com esse papo.
Elas não são como nós.
Elas são menos razoáveis.
Menos instruídas.
E não quero que invente histórias
para a Red.
Você sabe que os russos amam galinhas.
Daqui por diante,
quero que você ande cabisbaixa.
Não faça afirmações presunçosas.
-Não...
-Veja uma galinha.
Exatamente.
Agora, repita comigo.
Não há galinhas.
Nunca houve uma galinha.
Galinhas são lendas urbanas.
Uma grande ilusão.
Algo para dar significado à vida,
mas na verdade não existe.
Faremos um pôster.
Ei, mulher galinha.
Cancelaram a minha visita por sua causa.
Que punição te deram?
Eu devia saber.
Não curto heroína, mas amo doces.
-É melhor se ligar com essas histórias.
-Eu não...
Dormitórios B, reúnam-se para visitação.
Ainda está aberto?
Em algumas culturas tribais,
um transexual é considerado um xamã.
Está tentando me converter
ao paganismo agora?
Seja lá o que funcionar.
Não é algo muito católico para se dizer.
Não estou aqui como católica.
Estou aqui como amiga.
Vou cortar o seu cabelo.
Mas não vou confessar nada.
Já sei como me sinto. Eu os decepcionei.
Você ainda está aqui.
E a melhor coisa que pode fazer
para eles é ser forte.
Por dentro.
Você já tem um corpo da Playboy.
Por que lê a Playboy?
Eu leio tudo.
Por que Deus me deu aquele pênis idiota?
Não sei.
Também não sei por que
me deu mamilos de homem.
Há mistérios.
Como católica, gosto deles.
Dos mistérios.
Bem, eu gosto de mamilos.
Agora acham que menti,
que inventei tudo.
Não entendo.
Por que eu inventaria algo do gênero?
Não sei.
Mais tarde vai ligar para Weiner, certo?
Sim.
-Está pronta?
-Sim.
Ótimo. Pois não posso pedir mais
dinheiro para os meus pais, está bem?
Não. Sim.
Também não posso pedir pros meus.
Certo, não podemos pedir mais dinheiro
para os pais.
-Manda ver, está bem?
-Certo.
Quando você sair da prisão,
você será uma maioral no seu ramo,
eu serei um jornalista famoso,
e começaremos a nossa vida.
A vida já começou. Estou aqui.
E estou com você.
Mas sejamos sinceros
um com o outro, está bem?
Quero saber o que está acontecendo.
Sim. Sinto muito
por não ter dito sobre a Alex.
Tudo bem.
Não me sinto atraída por ela.
De verdade. Eu só...
Eu não queria que você soubesse
que eu estava aqui com alguém que odeio.
Meu Deus, às vezes,
quando ela está por perto,
acho que vou enlouquecer.
Pode ficar louca, mas continue em forma.
-Eu contei o que aconteceu na ioga?
-Não.
Ela estava lá. Tentando me provocar.
Juro, Larry,
a vontade era de acabar com ela.
Bem, não...
Não faça nada disso, está bem?
-De qualquer forma, Alex...
-Meu Deus. Aposto que foi ela.
Aposto que é ela que está espalhando
boatos sobre mim.
Aposto que disse para todos
que eu menti sobre a galinha!
Certo, Piper, vamos deixar a galinha
pra lá. Não é importante.
É a minha reputação!
Piper, não é importante.
Isto é a vida real.
Não entre no esquema do drama carcerário.
Sei que aí é como um aquário,
mas tente. Concentre-se.
Larry, sei que tem razão,
mas tenho que viver no aquário
e é...
Deixe-o dançar e se divertir.
...difícil.
Eu sei.
Então, o que estava dizendo?
Sobre a Alex.
Falei com o meu pai sobre a indiciação.
E?
Ela não te dedurou.
Acho que foi outra pessoa.
-Piper, você está aí?
-Sim, estou aqui.
-Você me ouviu?
-Sim, ouvi.
Sei que é uma surpresa, mas...
Pipes, isto é ótimo,
pois agora não precisa enlouquecer
ou ficar brava.
Pode cumprir a sua pena
e ficar longe dessa imbecil.
Larry, é que...
Significa que eu sou a imbecil.
Troca de turno dos guardas.
Verificação das celas começa às 21h30.
Como assim, Cesar não virá?
Não sei. Foi o que ele disse.
Levei a culpa pelo desgraçado,
podia pelo menos vir me visitar.
Ele está pagando o aluguel?
Fazendo compras?
Sim, mas não o quero
no apartamento.
Por quê? Está levando mulherada em casa?
Não. Porque ele...
Ei, tenho uma ideia,
quer perguntar como estamos?
-Mamãe.
-Responda.
Ele está de sacanagem?
Eu já respondi.
Sabe que levamos três horas de ônibus
para chegar aqui?
Mamãe, fiz um avião de papel.
Está transando com ele?
Por favor. Só pode estar de brincadeira.
-Mamãe!
-Quê?
Fiz um avião de papel.
-Onde está seu avião idiota?
-Em casa.
Então, o que me importa?
Quer me mostrar algo?
Me mostre algo que eu possa ver!
Você é burra?
Diga ao desgraçado
que é melhor ele vir. Ele me deve isso.
Dois abraços são permitidos
na sala de visita.
Um na chegada e outro na saída.
Ótimo, você chegou.
Não vai fazer nada pra gente comer?
Deem o fora daqui. Fiquem lá fora.
Como seus peitos são tão grandes
e os da sua mãe tão pequenos?
-Acho que herdei do meu pai.
-É?
Você disse cinco minutos.
Por favor.
Só preciso de mais cinco minutos.
Só isso.
É uma ligação importante.
Estou na espera. É sobre a minha empresa.
Duvido que tenha uma empresa.
Você é só papo furado.
Pronto, liberou.
Piper? Está aí ainda?
Sim, estou aqui. O que há?
Estou com Weiner na outra linha.
Como junto as ligações?
Não sei, o telefone é seu.
Está bem, espere.
Vou perguntar ao Pete. Já volto.
-Não, não! Polly, espere...
-Pete!
Polly, Polly, Polly...
Favor revisar contagem. Não está clara.
Favor recontar.
-Sai fora!
-Lá está!
Olhe! Lá está! A...
Ei! Você está usando o telefone?
Sim! Estou na espera.
Ei! Faça a ligação
ou libere o telefone agora.
Piper, descobri como se faz.
Todos estão na linha. Vou conectá-la.
Piper? Piper, está aí?
Dente-de-leão não está aqui agora.
Ela foi perseguir a galinha.
Chapman!
O que eu lhe disse sobre correr no pátio?
Sinto muito, senhor. É que...
Pés no chão o tempo todo. O quê?
Nada. Só estava tentando
fazer exercícios, só isso.
Só duas velocidades no meu pátio.
Caminhar e arrastar os pés.