UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma colega me mandou por e-mail
hoje de manhã.
Parece que postaram
no periquitadacadeia.com,
com o título: "Periquita de Litchfield."
Sua colega acessa o site
periquitadacadeia.com com frequência?
Eu gostaria de resolver este problema
antes que o diretor descubra, Joe.
Nenhum de nós quer ver
o que acontecerá
se ele ou, Deus me livre, a imprensa
descobrir isto.
Desculpe-me por questionar a reputação
imaculada do periquitadacadeia.com,
mas como vamos saber que veio daqui?
Viu o azulejo?
Uma de suas detentas
-tem um celular...
-Impossível.
Vasculharam as celas
atrás da chave de fenda.
Então é um policial. Está tirando fotos
das pererecas das detentas.
Melhor ainda.
O diretor vai gostar tanto disso
quanto gosta de um pau no rabo.
Bem, o que o diretor faz
no seu tempo livre...
Vou descobrir a verdade, senhora.
Espero que sim.
É deprimente lidar com um homem
que ganha menos que US$ 40 mil por ano.
Eu esperava aumentá-lo este ano.
PROCURA-SE
BOCETA
Minha nossa.
O sardento da secretaria
curte mesmo Photoshop.
É útil.
Voltou aos carboidratos?
Estou empanturrado devido ao dia livre,
então estou comendo comidas leves.
Tenho uns iogurtes na geladeira
para o almoço.
Sabor melancia, então...
Fig está em pé de guerra.
Talvez seja melhor se esconder
em seu escritório hoje.
Entre as batistas e as viciadas,
não consigo achar um lugar tranquilo
para meditar sobre amor e aceitação,
que é o que a minha fé budista ensina.
Sr. Healy,
estamos tendo dificuldade
em louvar o Senhor
na frente dessas pagãs e pecadoras.
Queremos nossa capela.
Um direito dado por Deus.
Ei, Sr. Healy,
poderia dar uma olhada nisto?
Acho que pode ser gripe.
Sr. Healy, as vacas craqueiras
não nos deixam mudar de canal.
E é a nossa vez!
Não aguento mais Toddlers and Tiaras.
Não banalize.
Isso é coisa séria.
Não vou aturar sexualização de garotinhas.
Esse lance é sinistro,
mesmo alguns de seus vestidos
de lantejoulas sendo irados.
Curte esse tipo de sacanagem, Sr. Healy?
Certo! Terá o controle da programação
de tevê de agora em diante.
Vou lhe dar um controle.
Agora não me incomode por 24 horas.
Não, não. Por 48 horas.
Sim, senhor.
Seus hobbies são cantar, dançar...
Planeta Terra, 24 horas por dia, vadias!
Nesse clima...
É assim que usa o cabelo agora?
Ah, mãe? Toda vez?
Não seja ranzinza.
Polly fez uma trança francesa
incrível ontem.
Você viu a Polly?
Sim. Fui levar um presentinho para o bebê.
Ela me contou
do incidente com a galinha.
É como ela chamou?
Não é da minha conta,
mas acho que você lhe deve desculpas.
Já tentei me desculpar!
Fale baixo, Chapman!
Puxa vida.
Tenho ligado muito para ela.
Mas ela não atende.
Preciso que seja sincera comigo.
Está enlouquecendo aqui?
Pois estamos preocupados com você.
Há remédio para isso.
Não estou enlouquecendo.
Estou cercada por loucas,
e estou tentando escalar o Everest
de chinelo,
mas não estou louca, está bem?
Querida, ninguém a culparia.
Olhe só este lugar.
Você está presa.
Só Deus sabe a carga emotiva que é
viver aqui com aquela mulher.
Ela é o menor dos meus problemas.
Ela é o seu problema, Piper.
Estaria em casa vendo vestidos
de noiva, ampliando o negócio,
me dando netinhos, se não fosse por ela.
Ela roubou tudo isso de você.
Mãe.
Sim.
Preciso que ouça o que eu vou dizer.
Preciso que ouça atentamente.
Estou aqui
porque não sou diferente de ninguém aqui.
Eu tomei decisões erradas.
Eu cometi um crime.
E se estou aqui, a culpa é minha.
Querida, se aquele advogado
tivesse feito...
Howard.
O nome do pai do Larry é Howard.
Você nunca teria acabado aqui
se tivesse ido a julgamento.
Querida, você não é como essas mulheres.
Qualquer júri que se preze saberia disso.
Querida, você era uma debutante.
LITCHFIELD - ENTRADA DE FUNCIONÁRIOS
E VISITANTES
O horário de visitas termina ao meio-dia.
Visitantes podem voltar às 14h
para as visitas da tarde e noite.
Você se parece com ela.
É o que dizem.
Você não acha?
Prefiro ignorar que temos
a mesma genética.
Você ignora muitas coisas, loirinha.
Sou loirinha. Loirinhas são assim.
Eu vou melhorar.
Está esperando alguém?
Não. Não quero estragar
meus quatro meses sóbria.
Bem, depois daquela visita,
está começando a ficar atraente.
Não diga coisas ingratas assim aqui.
Sua mãe veio e lhe comprou
pretzels. Coitadinha de você.
Todas temos nossas merdas, Nicky.
Sim, algumas merdas fedem mais
do que as outras, princesa.
Você não sabe que cheiro
tem a minha merda.
Sei sim.
Sua merda tem cheiro de Shalimar.
Deve ter impregnado quando ela te abraçou.
Que megera.
Nicole! É hora de acordar.
Mãe?
Está com infecção bacteriana no coração.
Geralmente devido à agulha suja.
Também acharam resíduos
de cocaína no seu sangue,
ótima escolha para você.
Eu tive pneumonia.
Deve ter se espalhado ou algo assim.
Sério, não me drogo mais.
Ironicamente, agora está usando.
Recebeu várias transfusões
durante a cirurgia.
Deve ter sido um caso grave de pneumonia.
Vai ligar para o Paolo?
Ver se está sobrevivendo
sem sua teta para mamar?
Você tem 26 anos.
Não está na hora de superar
esta fase de ter raiva da mãe?
Minha nossa!
Você é minha mãe!
Eu jurava que era aquela mulata
que me fazia panquecas
e me contava histórias à noite.
Eu fiz o que era bom para você.
Morar com a babá enquanto você
vivia em outra casa com o cara
que achava que crianças transmitiam
germes? Foi para o meu bem?
Acho que se refletir
sobre a nossa situação
pode mudar de ideia.
Quer saber? Continue culpando a todos
menos você, Nicole.
Parece estar funcionando
muito bem para você.
Eu sempre sinto saudade até você chegar.
Depois percebo que devo ter inventado
esta mãe da qual sinto falta.
Não sei o que mais quer de mim.
Quero que faça coisas que mães fazem.
Não sei, me abraçar, me dar água.
Qualquer coisa.
Eles me disseram que você iria morrer.
Estou beleza, está bem?
Vou continuar limpa.
Ei, mãe.
Mas que...
Vagabunda maldita.
Aleida, não vale a pena.
Aleida! Aleida!
Vaca maldita!
Ei, respeite a sua mãe.
Por quê? Ela nunca se comportou
como mãe.
Você está bem?
Merda.
Gravidez, 232° dia.
Pintando o quarto do bebê.
Amarelinho, obviamente não tóxico.
Deixe seu recado,
talvez eu demore para ligar de volta,
pois estou me preparando
para trazer uma nova vida ao mundo.
Não sei de nada.
E não sabe de ninguém tirando o celular
de dentro do armário durante o turno?
Se eu fosse você, perguntaria ao Mendez.
Ele tem cara de culpado.
Deve ser o bigode.
Já percebeu que caras com bigodes
sempre parecem que acabaram
de molestar uma garotinha?
E uma câmera?
Viu alguém com uma câmera?
Não.
Você não observou
ou participou de alguma
atividade imprópria
ou teve relação com uma detenta?
Não, senhor. É...
Porque, aqui,
impróprio pode significar um sorriso
em um momento errado, Bennett.
Estas mulheres estão com fome,
se é que me entende.
Sim, senhor.
Elas querem sexo,
foi o que quis dizer.
Entendido, senhor.
Ótimo. Acabamos aqui.
Sr. Caputo?
Entre, Susan, sente-se.
Parabéns por ter se tornado
uma carcereira em Litchfield.
Agradecemos por ter vindo tão cedo.
O guarda Thompson ficou...
Isto é confidencial, é claro.
Bem, ele ficou um pouco perdido
e no momento está de licença temporária.
Talvez permanente.
A detenta terá de usar um tapa-olho
por algumas semanas.
Vou manter minhas mãos no bolso, senhor.
Exceto durante as revistas, espero.
Está bem?
Enfim, eu só queria garantir pessoalmente
que você ficasse à vontade
e deixá-la informada
sobre a nossa crise atual.
Por que mudou a estação?
Essa merda de reggaeton
me dá dor de cabeça.
É sempre a mesma coisa.
Por que nenhuma toca The Smiths?
Porque é música de maricas.
How Soon Is Now? É um hino dos anos 80.
Vadia, você nasceu em 92.
-E daí?
-Você não sabe de nada.
O tubarão ataca, indo em direção da foca.
Que se dane isso!
Basta. Ina Garten está fazendo
um bolo delicioso hoje.
Não estrague meus programas de culinária!
Não interessa o que você quer ver.
Sou a responsável pela tevê
e você não pode fazer nada, Pussy.
Meu nome é Poussey.
Acento greve, vadia.
Acento o quê?
É francês.
Poussey é onde meu pai serviu no exército
na França,
reis nasceram lá e tal.
A que merda o teu nome homenageia?
Bolos com recheio de creme?
Tá me chamando de bolinho?
Nossa, como você é burra.
Cara, você é um bolo mofado.
Dá pra andar logo, Norma?
O quê? Agora é cega também?
Se acrescentar um "s" em "finca",
dá para formar "soluço" embaixo.
Quinze pontos.
Sem roubo!
Só estou ajudando ela.
O plural de "finca" é "fincam", gênio.
Não existe a palavra fincas.
É mesmo?
Então o que Tony faz
ao Bernardo em Amor, Sublime Amor?
Vou te dizer. Ele finca a faca nele.
Ah, quer contar o fim da história?
Então, eis uma ótima ideia.
Por que você não cuida da própria vida
e volta a planejar o seu casório hétero?
Ei! Vai comprar o vestido no eBay?
Espero que não seja enganada.
Essa porra seria irônica.
Não ouse!
Você é baixinha demais para isso!
Sente-se, Boo! Estou falando sério!
Ei.
Ei!
Vocês precisam começar a agir
como damas.
Qual é o problema aqui?
Senhoras!
Trarei o Conselho Feminino de volta.
A primeira eleição será no sábado.
Enquanto isso, não me incomodem
e se acalmem, está bem?
As detentas que trabalham na cozinha...
Obrigado.
É isso aí! Quem vai ser a nova presidenta?
Taystee!
Taystee
Então, estou pensando em broches
em vez de pôsteres,
pois todas vão usar pôsteres.
Podemos colá-los com fita adesiva.
O que acha de amarelo e rosa?
As cores do meu casamento.
É uma combinação linda.
Mas não vou dizer ao Christopher,
não quero que ele fique com ciúme.
Claro que não. Ele não pode saber
que curtiu o rosa na cadeia, né, Morello?
Não acredito que vai se candidatar a isso.
A Red me escolheu.
Quer que eu diga não para ela?
Ela escolheu você?
Sim. Algum problema?
Acho que seria mais inteligente escolher
uma sapatão, uma de verdade.
É, Nicky. A última vez que chequei,
a Lorna era bem gay.
Gay para você, na verdade.
Não ficou sabendo? Nós terminamos.
É melhor ela começar a fortalecer
os músculos da boceta,
pois o pau do noivo dela é tão pequeno
que vai se perder lá dentro...
-Certo, mulherada! Taystee!
-O que está acontecendo?
Com quem está concorrendo
além da Taystee?
Ela não conta.
Negras concorrem com outras negras.
Minha concorrente é
a caipira da Pensilvânia.
Mas não importa, pois a Red vai
fazer todas as brancas votarem em mim.
Então só concorre com as brancas.
Só pode votar na sua raça ou grupo.
Finja que são os anos 50.
Fica mais fácil de entender.
Todos elegem uma representante
da sua própria tribo.
Brancas, negras, latinas,
senhoras e outras.
Então essas cinco garotas
se encontram com o Healy,
falam o que queremos
e ele fala com os superiores.
É como um grêmio estudantil.
Mas como isso é um sistema eficaz?
Nem todas latinas querem a mesma coisa.
Claro que querem.
Todas querem vir para os Estados Unidos.
Sua visão do mundo é baseada
em Amor, Sublime Amor.
Podemos voltar à Lorna sendo racista?
Fale mais disso, por favor.
Mas... Está bem, ótimo.
Eu sei disso porque moro perto deles.
Vinte pessoas moram num apartamento.
Têm mais filhos que os irlandeses.
Os homens gostam de mulheres
com peitão e bundão.
Eles são sujos e sebosos,
a comida deles fede
e estão roubando os nossos empregos.
Se querem que um homem represente vocês,
fiquem à vontade.
A boceta daquela vadia é de borracha.
Quer ver?
Me poupe! Você mostra isso
como se fosse de diamantes.
Já vi umas dez vezes hoje.
Querida, sei que você só se importa
com o que vai ver na tevê,
mas eu e a minha periquita de diamantes
vamos priorizar as coisas aqui,
como nossa saúde, direitos humanos...
Você nunca vai conseguir mudar isso.
Acha que é política de branco?
Vamos falar de saúde, Mackenzie.
Amanda, é melhor não. Não é educado.
Bem, você viu
aquele documentário maravilhoso
sobre o melhor sushi no mundo?
É claro que agora sou vegana,
eu não gostei como teria gostado antes.
Sabe, eu não tenho tempo.
Chad e eu temos o seminário de ioga,
depois aula de degustação de vinho.
Depois fazemos sexo bem quietinhos
todas as noites às 21h.
Você ouviu a matéria no rádio
sobre os fundos de retorno?
Amanda, deixe-me perguntar. O que você
acha da minha franja esses dias?
Você gosta dela para baixo
ou é melhor jogá-la para os lados?
Jogue-a para o lado.
Ei, você tem...
Se quiser mais pizza, vote na Maritza.
Ficou horrível.
Eu gosto de pizza. Todos gostam de pizza.
O quê? É coisa de americano.
Pizza é italiana, sua idiota.
Você tem uma ideia melhor?
Sim. Vou concorrer.
-Ah, merda. Vai rolar.
-Que chique!
Vote na Flaca, a puta cheia de caca.
-Beleza!
-Basta!
Merda. Não importa quem ganhe, está bem?
Basta que cuide da gente.
Por favor. Posso ganhar
de qualquer uma dessas vadias.
Tem certeza?
Acham que não somos unidas,
somos negras...
Sabiam que elas não flutuam?
De que diabos está falando?
É verdade!
Como na piscina e tal.
A densidade óssea não é adequada.
É, meu tio me falou.
É sinistro, "Flacaca".
São fedidas, burras e preguiçosas,
mas os ossos não são diferentes.
Exceto dentro das calças.
Vou te contar, os negros...
Os caras têm pintos da hora.
-Enormes!
-Certo.
Basta!
Silêncio! Ei! Silêncio!
Estão violando o código de Litchfield...
Caladas!
Não fique olhando. Pegue um pano.
O que foi, Nicky?
Este pano tem cheiro de mofo.
Seu balcão vai feder a mofo.
É nojento.
Precisa lavar os panos, Red.
Nicky...
Por que escolheu a Lorna
para o Conselho e não eu?
Está questionando a minha decisão?
Só da forma mais respeitosa
que você possa imaginar. Eu...
Achei que eu fosse o seu Spock.
Meu, o quê?
Sabe, o braço direito. Sua parceira.
Sua vice-presidenta.
Lorna é bonita e inofensiva.
Gosto do batom dela e ela sabe ouvir.
A última coisa da qual precisa é
um fórum público.
Você já é linguaruda.
Sim, mas...
Não confunda ser minha filha
com ganhar o meu voto.
Isto não é democracia, querida.
Precisa de alguma coisa?
Minha nossa!
Este prêmio vale muito mais
do que um anelzinho.
O que posso dizer?
As garotas são muito preocupadas
com a higiene oral.
Está trazendo celulares também?
Absolutamente não.
Então não está tirando fotos da sua boceta
peluda e mandando ao seu marido?
A cortina combina com o babado?
Tem uns pelos roxos lá embaixo?
Do que está falando?
Alguém conseguiu um celular.
E agora está atrapalhando
os meus negócios.
Não gosto de competição, bochechinha.
Bloco de celas D,
preparem-se para a inspeção!
O horário de visitação terminou...
Caputo me interrogou sobre relações
impróprias por cinco horas hoje.
Não foram cinco horas,
mas pareceu que sim.
O que estamos fazendo é inapropriado.
Vai ficar tudo bem, querido.
Temos definições diversas de "bem".
Estou prestes a perder o meu emprego,
e sua mãe estava pelada.
Estava peladona. Completamente.
Eu vi os peitos dela.
Mas não fez nada, certo?
O quê?
Não transou com ela?
Por que eu...
Não quero a sua mãe, Daya. Eu quero você.
-Não, eu...
-Me deixe.
Por favor, não.
Quero sentir você todinho.
Entre, Chapman.
Por favor, feche a porta.
O quê?
Segure o vermelho.
Certo, agora o azul.
Correio em 15 minutos.
O carrinho de correspondência
passará em 15 minutos.
Sr. Healy...
É para a minha esposa.
É nosso aniversário de casamento amanhã.
Acho que é melhor o azul. Obrigado.
Sente-se, Chapman.
Chapman, nós nos entendemos, certo?
Acho que sim.
Digo, concordo.
Acho que nós dois trabalhando juntos
podemos mudar algumas coisas.
Ou, pelo menos,
podemos acalmar um pouco as coisas.
Quer que eu me candidate
ao Conselho?
Não é comum termos detentas
inteligentes como você aqui.
Obrigada, Sr. Healy. Eu agradeço.
Mas estou tentando agora
não chamar tanto a atenção.
Acho que é melhor para mim.
Estou te dando uma chance para fazer
seu tempo aqui valer a pena, Chapman.
Obrigada. Mas preciso
educadamente recusar.
Bem, estou decepcionado.
Certamente não posso forçá-la
a se candidatar, certo?
Não somos a Cosmopolitan, Larry.
Não escrevemos matérias
de como ter orgasmos melhores.
E, sinceramente, segurar o orgasmo
parece uma receita para explodir o saco.
É... É horrível.
Olhe, e se eu mudar a perspectiva?
Talvez...
O que aconteceu com a sua esposa?
Ela está mesmo presa?
Minha noiva. Sim. É uma droga.
Olhe, acho que se eu mudar umas coisas...
Nossa, Bloom.
Ninguém quer saber como não gozar.
Todos querem gozar.
Eu tenho uma reunião agora.
Mas é uma boa matéria, está bem?
Vamos, Tim.
Eu preciso disso. Basta me dar algo.
Uma matéria.
Quer uma matéria? Ótimo.
Eis a sua matéria:
"Minha esposa está presa."
Noiva.
Ela toma banho nua
com mulheres peitudas e más,
e eu estou sozinho em casa,
tentando não gozar.
Essa é uma matéria para nós. Manda ver.
Muito longe! Um pouco à direita.
Não aprendemos nossa lição
sobre pendurar cruzes?
Não aprendemos sobre ficar
de bico calado?
Foi mal.
Se continuar com isso,
Deus vai começar a questionar a sua fé.
Ele me disse.
"Morreu pelos seus pecados."
Qual é o nome?
Tiffany.
Aquelas anãs branquelas são sinistras,
mas as vadias sabem vencer!
Olhe só você, tem fome de poder.
Onde está a sua moral,
candidata Jefferson?
Bem, Mackenzie...
Eleição maldita.
Como se aqui precisasse ser como a escola!
Meu Deus, estou atolada em vogais aqui.
É a estratégia de campanha?
Não, é mais uma estratégia de vida.
Todas gostam de comer.
Que nojo.
Vamos! Coma.
Coma! É delicioso!
Falando em escola...
Eu me sinto uma idiota.
Por que ela nem me olha?
Porque você é uma idiota.
Todos têm seus limites.
Está bem, 32, 33...
Trinta e quatro pontos!
Você a conhece melhor do que eu, mas acho
que ela fareja papo furado de longe.
Chega de rodeios e seja direta com ela.
Peça desculpa por ter sido uma imbecil.
Que tal um slogan mais sofisticado?
Algo com rimas?
Que tal: "Vote na Morello
porque ela não é amarela, é branca"?
Isso é bom.
É uma festa!
Me sinto brincando de casinha.
Não prefere brincar de médico?
Este lugar é incrível.
-Saúde.
Prazer em conhecê-la, Holly.
Na verdade, é Polly.
Certo. Polly Hobbie.
Me dá licença um minutinho?
Tenho que bancar a anfitriã.
Ela é melhor em grupo menores.
Então ela lembraria meu nome?
Você está brava
porque estou saindo com uma mulher?
Estou brava porque está saindo
com uma idiota.
Acho que está exagerando um pouco, Molly.
A energia daqui é sinistra.
Sem dizer que ela é cheia da grana
e tem uns 30 anos?
Herança?
Não, ela é importadora.
Não acredito que está assim por causa
disso. Você saiu com seu professor.
Professor assistente.
Eu gosto muito dela.
Gosta dela ou das coisas dela?
Saquei. Está se sentindo ameaçada.
Vá se catar.
Só estou preocupada com você.
Não se preocupe. Estou feliz.
Bem, não espere o meu apoio
quando não estiver mais feliz.
Certo, não vou esperar. Mas me apoiará.
Porque você me ama.
É claro que sim, sua lésbica idiota.
Sua vadia mimadinha.
Gozei sete vezes ontem à noite.
Bem, isso é um exagero.
É linda.
Obrigada.
Você está se saindo bem.
Sim, estou.
Gostaríamos de aumentar o seu movimento.
Sou curiosa para saber
quem trabalha com você.
É como quando dizem que pele artificial
estará na moda nesta estação?
Entende o que eu quero dizer?
Não, não entendo o que quer dizer.
Quanto?
Cem mil dólares por mês.
Nossa.
O que posso dizer?
Estamos na crista da onda.
Dê às pessoas o que elas querem.
Vou precisar de mais gente
e de mais dinheiro para presentinhos.
O que precisar. Como sempre.
Kubra ficará feliz em saber.
Você é importante nesta organização.
Ótimo. Fico feliz em não ser dispensável.
Ligaremos em alguns dias
para a próxima entrega.
Não vejo a hora. Saúde.
É uma cicatriz e tanto.
Tarada.
Gosto dos seus peitos também.
Transplante?
Infecção bacteriana.
Endocardite.
Traficante e cardiologista?
Só traficante.
Era bem comum
entre os nossos principais clientes.
Sente falta?
Puta merda. Tanto.
Mais do que um bom café,
mais do que dormir no escuro,
mais do que usar saias.
Você usava saias?
Sim. Eu adorava uma boa saia.
E você?
Não sinto falta da heroína.
Eu era uma drogada não fissurada.
Nunca me entreguei de corpo e alma.
Mas os negócios...
Cara, disso eu sinto falta.
A adrenalina, o poder.
Sinto falta da preparação.
O que faz de mim uma idiota, certo?
Eu deixava ferver,
mesmo sabendo que desperdiçava.
Eu adorava a química, sabe? A rotina.
Amo rituais.
Olhe só para nós, Nichols.
Mesma moeda, lados opostos.
Oferta e procura, vadia.
Ei, Alex.
Uma detenta da Penitenciária de Litchfield
está tentando contatá-lo.
Para aceitar a ligação, pressione um.
Ótimo. Me pegou em uma alta hormonal.
Mas preciso de uma distração
pois estou na mesa de exame.
Sou uma boa amiga ou não?
É sim. Você é a melhor. É a melhor amiga.
É a minha melhor amiga.
Sinto muito, Pol.
A galinha...
Que tal não falarmos
nunca mais da galinha?
É tudo tão estranho aqui, Polly.
Eu gostaria de poder explicar.
Bem, tenho um alienígena cretino
crescendo dentro de mim
e estou esperando um desconhecido
que vai enfiar a mão na minha vagina,
que eu prefiro do que
a mão do meu marido.
Podemos competir
com as situações estranhas.
Nossa, sinto tanto a sua falta.
Eu também, Pipe.
Então, Barney's.
Não. Você perdeu seu direito de falar
de negócios por um tempo.
Eu vou cuidar de tudo de agora em diante.
Está brincando?
Não vai me falar como estão as coisas?
Isto é importante para mim, Pol.
Precisamos do dinheiro e...
Querida, eu sei. Vou cuidar de tudo.
Nossa, você está presa,
eu estou gorda e horrível.
Quem quer saber de sabonete agora?
Vai dar tudo certo.
Vai?
Não faço ideia.
Achei que era a coisa certa a dizer.
Como estão as coisas entre você e a vadia?
Bem. Meio que bem.
Sei lá. Acho que tenho
que me desculpar com ela.
Sinto que tenho
que me desculpar com todos.
Piper Chapman, Turnê do Perdão.
Você se importa com ela?
Não. Só acho que...
Visto que estamos presas,
seria mais fácil sermos amigas.
Se a vadia me substituir
como melhor amiga, você vai ver.
Nunca.
Se a sua mãe diz para passar
manteiga de cacau na perereca,
que diabos ela quer dizer com isso?
Minha nossa.
Ela chamava assim quando eu era pequena.
Perereca? Já tinha ouvido falar?
Meu ginecologista adorou.
E eu te amo.
Eu te amo.
Então não está mais brava comigo?
Sim. Agora vou levar uma dedada.
Tenha um bom dia na cadeia.
Você também com o médico
mexendo na perereca.
Não seja amarelo, vote na Morello.
Amigas, podemos estar presas,
mas isso não significa que não temos
direito a um tratamento justo
e acesso a cuidados médicos.
SOPHIA para REFORMA
SOPHIA para AÇÃO
Pizza nas terças?
Que se dane a pizza, terça comemos tacos.
-Tacos, burritos, molho quente e tudo!
-Isto é burrice!
Eu cuido de negócios.
Eu sei qual é, beleza?
A maioria me conhece como Tiffany.
Só algumas, caipira da Pensilvânia.
Vamos deixar assim.
Espero que me deixem liderá-las,
e que me deixem fazer seus apliques
com desconto!
Ouçam bem. Eu sei o que rola, está bem?
Vamos, é isso aí, latinas!
Como presidenta,
quero colchões d'água para todas.
Vamos dormir como a Beyoncé
em um iate todas as noites.
Gostaram, vadias?
Conseguiu a minha parada?
Está chegando.
Meu primo pagou pela parada.
Não era para chegar hoje?
Ouça bem.
Se falar comigo novamente,
vou acabar com a sua raça.
Está chegando. Relaxe.
Isso é uma surpresa.
O melhor entretenimento
que poderíamos ter aqui.
Sexta à noite, vamos ter noite da salsa.
Não posso viver
sem a minha conga, está bem?
Como todas sabem,
sou seguidora de Jesus Cristo,
meu Senhor e meu Salvador.
E Ele quer que espalhemos a Sua palavra.
Com força, se necessário.
Estou surpresa que a administração
está permitindo isso.
Esses caras têm a memória fraca.
A última branca que ganhou foi espancada
quando pediu para venderem batata frita
sem sal na lojinha
ao invés de sal e vinagre.
Não é algo que queira.
Além disso, por que não temos
produtos para pele negra na lojinha?
-Por quê?
-Isso é racismo!
-Racista maldita.
-Por que odeia os negros? Por quê?
Temos que admirar o esforço delas.
Todas as detentas estão aqui.
Até mais tarde.
Para finalizar, vamos exigir frango frito
aqui de vez em quando!
-É isso aí!
-Mandei bem.
-Ela mandou bem.
-Sou negra.
-Ela é negra.
-E ela é negra.
-Sou negra!
-E amamos frango frito.
-Beleza!
-Essa porra é uma delícia.
Todos gostam. Frango pra galera.
É isso aí.
Bem, eu digo que devíamos ter
um banheiro só para as brancas!
Aqui não é Histórias Cruzadas, vadia,
mas você vai se ver comigo.
Contatos - Calendário - Fotos
Jogos - Configurações
Me chamam de Taystee
pois a minha boceta é gostosa
Nutritiva como uma maçã
Ambiciosa como Clinton
Vai querer mexer com tudo isso?
Vadia, por favor
Você é um mosquito e vai morrer
É melhor começar a correr
É? Bem. Ei...
Meu nome é Leanne e sei jogar
Estamos em Litchfield só nos resta zoar
Este rap certamente é marmelada
Claro, não sou retardada!
Sua craqueira idiota
Vou te esmagar como uma bolota
Pensa no seu próprio Jesus?
Ele era negro
O mundo é uma piada
Sou mais profunda que uma privada
Rimo toda essa porra
Isso aqui é uma zorra
Estou de saco cheio da sua bunda branca
Só porque tem peitinhos
não pode pôr uma banca
É isso aí!
Isto é loucura...
Desculpe.
Quem quer a Big Boo?
Temos que deitar, Sr. Healy?
Ei. Oi.
Oi.
Como vai?
Bem. Fiz isso pra você.
Obrigado.
Quando eu era pequena,
achei um gibi no lixo.
Nunca vi garotas daquele tipo.
Elas eram como princesas da Disney,
só que mais bonitas.
Eu gostava muito
de contornar os desenhos.
Minhas amigas as achavam nada a ver,
mas eu gostava por serem diferentes.
Não eram iguais
aos quadrinhos dos jornais.
Acho que sou estranha, sei lá.
Não que seja estranho
por causa das pernas.
Da perna.
Não foi o que eu quis dizer. Desculpe.
Ela dói?
Não mais. Só meio desajeitada às vezes.
Eu também. Às vezes.
NEGRAS - BRANCAS - LATINAS
Obrigado pelo conselho.
Acho que ela adorou.
Tem dinheiro suficiente?
Sim, a transferência entrou ontem.
A Daya precisa de algo?
Ela está bem.
Então por que ela não veio me ver?
É melhor não brigar mais.
Ela precisa da mãe.
Espere aí, vocês vieram me visitar?
Pois não é o que parece
pelo jeito que estão falando.
Daya. Daya!
Você não é a minha mulher?
Está agindo como uma cadela ciumenta.
Isso não é legal.
Deu tudo certo.
Sim, digo... Sabe, foi incrível.
Ele gostou?
Você parece surpresa.
Visitante
Segurar o orgasmo?
É algo estranho para se escrever.
Estranho. Muito estranho.
Na verdade, ele quer
que eu escreva outra matéria.
É mesmo?
Sim, ele acha...
Ele acha que eu devo escrever sobre você.
Sobre a nossa experiência.
Nossa experiência?
Está sendo difícil para você aqui dentro?
Não é a única passando
por um momento difícil.
Odeio quando faz essa voz.
Desculpe. Não queria descontar em você.
Mas eu...
Pode me dar um pouco de tempo
para descobrir o que sinto em relação
a você escrever sobre eu estar presa?
É claro. Precisa pensar na ideia.
Eu tenho que respeitar isso.
Pense o quanto quiser.
Só não sei se estou pronta para ser
Piper Chapman, a noiva presa.
Mas assim que escrever a matéria,
será tudo tão...
Público.
Entendi. Entendi.
Então, tudo bem com a Alex?
Sim, tudo bem. Não nos falamos.
Ótimo. Muito bom.
Diablo!
Diablo?
O quê?
Aquela mulher doida.
Achei o telefone dela no banheiro,
e havia uma foto da sua...
E Healy a imprimiu e...
Esquece. É uma longa história.
Enfim, todos acham que ela é louca
e que fala sozinha,
mas ela não é!
Ela fala no celular! Com Diablo!
Ela manda fotos da perereca para ele.
Oh!
É brilhante.
Espere aí.
Se descobriu onde ela guarda o celular,
pode me mandar fotos da sua perereca?
Está bem.
Trinta e um para Maritza,
16 para Sophia Burset,
41 para Taystee, 46 para Lorna Morello,
24 para Tiffany,
19 para "Foda-se".
E 28 incríveis votos para Jesus.
Ainda não consegue mostrar para elas
quem manda, né, Samantha?
Já pedi várias vezes
para não me chamar assim.
A questão não é dar poder para elas.
É igual a sua mãe dizendo que pode
tomar banho antes ou depois do jantar.
Você vai tomar banho de qualquer jeito,
mas tem a sensação de ter escolha.
Não sei o que isso significa,
mas sei que acabou de formar
um sindicato de detentas.
Samantha.
Atenção. Todo xarope é
considerado contrabando
após o incidente da semana passada.
As vencedoras da eleição do Conselho
serão anunciadas daqui a pouco. Obrigada.
Aproveitem o jantar!
Espero que esteja delicioso!
Estou nervosa.
Achei que a Red te apoiar
significava que iria vencer.
Isso mesmo. Ela está só fingindo.
É um talento dela.
Fiz o famoso bolo de coco da Claudette
em nome da nossa representante
do Conselho.
Coco devia ser bege?
Ótimo.
Você não ganha bolo, linguaruda.
Acho que é amor bandido.
Nossa, não sei como você a suporta.
Norma tarrá antisséptico bucal.
Ficará melhor com a boca limpa.
Tome.
Tem que chegar no fundo do poço
antes de saber para onde ir.
Bem-vinda ao fundo do poço, garota.
Será melhor de agora em diante.
E o que vou fazer se usar de novo
será bem pior do que isso.
Lembre-se do que estou dizendo.
Senhoras, atenção, por favor.
Como está o meu cabelo?
Você está ótima, garota.
Não se preocupe. Vai ficar bem.
As eleitas para o Conselho Feminino são...
Ruiz.
Qual Ruiz?
Maria Ruiz.
-Puta merda!
-Mas que diabos?
Mas que diabos?
Jefferson.
Taystee é a presidenta da cadeia, vadias!
Chang, representará as "outras"
e as "senhoras",
e...
Chapman.
Mas você nem concorreu!