UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não perdeu muita coisa, se isso ajudar.
Exceto a noite de filmes.
Tivemos Joe Contra o Vulcão.
Foi muito bom.
Tivemos bolo de carne duas vezes.
Pessoalmente, acho que devia ser assado,
aqui fazem no vapor e fica pastoso.
Não diga à Red que falei isso.
Ela sabe,
mas tem sentimentos como todo mundo.
Sabe o purê de batata que a Red faz,
-com batata de verdade e não de caixa?
-Sim.
Talvez pudesse pedir que servissem hoje.
Você é a garota dela.
Ela prepara os cardápios
uma semana antes, então...
Pense pelo que eu passei.
Não posso prometer nada.
Vinte e seis, 27, 28, 29, 30!
Quem é a tagarela agora?
Contou rápido demais!
Mentira, Vause. Eu falei,
não pode ser feito.
Seis biscoitos salgados em 30 segundos?
Você é um animal nojento. Certo? Qual é?
Uma qualidade que admiro
em uma pessoa.
Está em contato com seu eu primitivo.
Bem, meu eu primitivo não resiste
um desafio.
E por isso acabei
com três dedos do pé quebrados
e, por um tempo, com clamídia.
E na cadeia.
Bem, não foi bem um desafio,
foi um acordo.
Guarda Webster, atenda o ramal 414.
Ei, venha aqui. Está perdendo isso.
Visitação acabará em cinco minutos.
A solitária deve ser horrível mesmo.
Cara, ela ficou lá duas semanas.
Já caguei por mais tempo que isso.
Ei, Kate Winslet. Vê algum iceberg?
Eles voltaram, Janae.
Pare com isso!
Garotos perseguem garotas!
O que vão fazer se nos pegarem?
Só tem um jeito de descobrir.
Volte pra sua mamãe.
Janae! Pare de se exibir!
Bom dia. Sejam bem-vindas.
-Ei!
-Senhoras do Conselho Feminino.
Vai nos levar para o baile de formatura?
Fechem a porta, por favor.
Obrigado.
Agora, uma pequena amostra
da minha estima.
Beleza, Healy! É assim que se faz!
Se comentarem sobre isso lá fora,
nunca mais ganharão.
Silêncio, Sr. Healy.
Vamos ser como a moça da Red.
Qual é o nome dela? A que não fala?
-Norma.
-Vamos ser quatro Normas.
Certo, agora, aos negócios,
ou seja, as preocupações
de suas colegas detentas.
Sr. Healy, o travesseiro que recebemos
é fino como papel. Às vezes...
Eu necessito de dois travesseiros.
Questão de ergonomia.
-Um segundo travesseiro?
-Anote.
Primeiro de tudo,
a molho de pimenta na lojinha é fraca.
Queremos o da Tailândia,
aquele com o galo.
Molho de galo.
E segundo, não há razão para não ter
Cinquenta Tons de Cinza na biblioteca!
Já falamos sobre isso, Jefferson.
Não há subsídio para erotismo.
Eu tenho uma cópia.
Eu também.
Cinquenta Tons.
Retiro meu pedido. Mas Maria
está certa sobre os travesseiros.
Travesseiros de novo. Chapman.
Acabou?
Até onde eu sei.
Certo.
Acho que algumas mudanças básicas poderiam
melhorar muito a qualidade de vida.
Como horas de clínica semanais
para saúde preventiva.
E reabrir a pista de corrida.
E talvez aconselhamento legal.
E o programa de educação.
Entendo que há mofo na sala de aula,
mas isso precisa ser tratado.
As detentas colina abaixo têm aulas,
e não vão sair logo.
Estamos aqui para estadias mais curtas.
Devíamos estar aprendendo
para nos aprimorar,
como alunas
ou até como professoras.
Algo me diz que ela tem
uma professora em mente.
Chang, sua vez.
Certo, Sr. Healy. Certo.
Pode falar, Chang.
Certo.
Muito bem.
Temos uma lista aqui
com boas ideias.
-O problema aqui...
-Realmente acho que...
é que temos uma situação orçamentária.
Farei o melhor que posso,
mas será difícil para mim fazer tudo isso
e ainda poder trazer donuts
às nossas reuniões mensais.
E café.
Bem, tentamos.
O que aconteceu?
Você estava lá.
Finalmente temos uma chance
de melhorar o lugar e...
Não me venha com Amistad , Chapman.
Parece que Healy quer mudanças?
Certo, mas
e as suas promessas de campanha?
Todos dizem coisas para serem eleitos.
Não precisa fazer.
Isso é política.
Tenho audiência
do conselho disciplinar esta semana,
se não tirarem
meu bom comportamento, eu vou para casa.
Healy disse que escreveria
uma carta de recomendação.
Não quero tumultuar.
Quero tranquilidade.
Ventos calmos até sair daqui.
Essa história
de Conselho Feminino é baboseira.
Só pegue os donuts, garota.
Pode acreditar?
Aquela vadia universitária acha
que pode vir aqui
e tomar conta das coisas
com seus dentes perfeitos
e seu dedinho esticado no ar.
Ela vai ter uma surpresa.
É um pônei?
Cale a boca, comprida.
Ninguém se importa com o que sai
dessa boca lésbica.
-Você votou nela?
-Não.
Você votou nela?
Quem votou naquela cadela,
lavante a mão! Levante!
Foi o que eu pensei.
É lance de Jardim do Getsêmane, pessoal.
Chapman é Judas Iscariotes
aliada ao Alto Sacerdote Healy.
E ele jogou fora o meu voto.
Meus votos que o meu Senhor me deu
e deu a ela toda a prata?
Então, na sua analogia,
você é Jesus Cristo?
Eu fui traída.
Contatos - Calendário - Mensagem
Jogos - Configurações
Recebendo Mensagem de Texto
Nossa. Não, não.
Vai demorar um pouco.
Estou meio constipada aqui. Desculpe.
Estávamos começando a pensar
que tinha nos desertado.
Tentei fazer o bolo de coco sozinha.
Nicky chamou de "sem coco".
Que castigo deu a ela por isso?
Ela estava certa. Seu bolo é inigualável.
Norma me deu um livro da biblioteca
para melhorar o vocabulário.
Precisa manter as células cerebrais
funcionando ou elas morrem.
Para ser sincera,
não ligaria esquecer algumas coisas.
Norma viu você na biblioteca,
com um livro de direito como
um menino com revista de mulher nua.
Tenho interesses além de bolo de coco.
Assim como toda idiota aqui.
Cadê minha baunilha mexicana?
Tudo fora de livros vive
como Anne Frank agora.
Parece ser muito trabalho.
Você fica muito confortável,
as pessoas se aproveitam.
Tem tudo sob controle?
Não procure por milagres, Claudette.
Nós duas descobrimos
como cumprir nossa pena.
Pelo menos é melhor que a solitária,
certo?
O isolamento deve ser terrível.
Ou não.
Nunca estive na solitária.
Ouvi que pode ser bem
barulhento lá embaixo,
com pessoas gritando
umas com as outras o tempo todo?
Quando eu disse que nunca estive
na solitária, pareci uma babaca?
-Porque obviamente eu não...
-Droga, Chapman.
Por isso os holofotes desligaram.
Parece que um rato roeu isso.
Odeio ratos malditos.
Meu irmão tinha um
quando éramos pequenos.
Na verdade, era bonitinho.
Ele deu o nome de Antonio.
Eu vi um morder o rosto de um bebê.
Chamei de "rato mordedor maldito".
-Vai consertar o fio ou o quê?
-Sim, sim.
Droga!
Desligou a chave?
-Achei que você tinha desligado.
-Cara!
Tudo bem. É minha culpa.
Voltou para os quartos?
Espero que não a coloquem com De Marco.
Ela é muito bacana e tal,
mas, cara, a máquina de respirar
é de enlouquecer.
Se quiser, posso fazer protetores
de ouvido pra você.
Pego um pouco da espuma do travesseiro
e amasso com vaselina,
e depois enrolo em plástico
dos pacotes de almoço.
Os quartos são cheios, certo?
Estou na favela esta noite.
Mas ainda poderia usá-los lá.
Vou fazer pra você, está bem?
Puta que pariu.
O que foi?
O quê?
Foi você.
O lance da chave de fenda.
Agindo toda docinha como uma bala.
Ninguém aqui é gentil exceto
por uma razão.
Não sei do que está falando.
Não minta pra mim, cadela.
Não me insulte depois do que já fez.
Em minha defesa,
gostaria de salientar que tecnicamente,
não foi pela chave de fenda.
Tecnicamente, você foi pra solitária
por enfrentar o Caputo.
Moça, estamos em um local apertado
e levanto 70 kg.
Quer mesmo falar de "tecnicamente"?
Vai dizer alguma coisa?
Não sou dedo-duro.
Droga!
Viu? Este tem
o mesmo número dos dois lados.
A primeira vez que o joga,
é chamado de sena.
Você tem de jogar as pontas e os lados.
Como uma garota sem classe
que deixa usar qualquer buraco.
É.
Esses são os lugares que vou conhecer
quando sair daqui.
Começando com Anguilla.
Li que Orlando Bloom passou
a lua de mel lá.
Também Courteney Cox e David Arquette,
só que não deu certo.
Adoro a praia mas queimo como camarão
então vou pôr uma camisa de natação
e, de bônus, vai esconder
a cicatriz da vesícula.
INDUBITAVELMENTE
Sim. Claro.
Vamos. Muito bem, vadias,
quem está na fila para agradar o cachorro?
Cachorrinho!
Ele é tão fofo.
Ele parece com o meu cachorro da infância.
Só que o meu era mais dachshund,
mas o focinho é igual.
Você se parece com o Chummy.
Mande ele fazer um truque.
Ela ainda não aprendeu nenhum.
Talvez possa parar
de ficar sentada comendo o dia todo
e ensinar algo a ele.
Babaca maldito.
Chapman escreveu três cartas
para o meu caso e não deu em nada.
Não vão deixar gente sair
sem cumprir toda a pena.
Não sou qualquer uma.
Estou treinando pra isso.
E nunca irei voltar,
não como o resto de vocês.
Como a Oprah diz:
"A estrada menos escolhida."
Isso não significa o que todos pensam.
Droga, vamos ser educadas e tal.
Não. Só estou dizendo
que pensam que o significa
se separar da multidão,
fazer seu próprio lance.
Mas se ler o poema, Frost deixa claro
que as duas estradas são iguais.
Ele apenas escolhe uma aleatoriamente.
E depois no jantar, quando fala disso,
ele diz que escolheu a menos usada,
mas está mentindo.
O que o poema quer dizer é
que todos querem pensar
que suas escolhas importam,
mas na verdade, a merda acontece
como acontece,
e não significa nada.
Eu provavelmente vou matá-la
enquanto dorme esta noite.
Me acorde pra eu poder ver.
Eu vou...
Lavanderia.
Já notaram que algumas raças de cães
parecem sacanagem?
Tipo: shih tzu, cocker, jack-alguma coisa.
Poodle.
Essa é boa.
Não tinha pensado nisso. É inteligente.
Quer saber, pessoal?
Olhem pra essa carinha.
Vou chamá-la de Little Boo.
Little Boo. Quem é o Little Boo? Sim!
-Olá?
-Está fechado.
Alex?
Só ia deixar isso, mas...
Amanhã.
Pode me dar.
Entregue pra mim.
Atenção todos, a contagem está errada.
Por favor, façam uma recontagem.
Lembra do hotel em Seychelles?
Nossa, jogamos a roupa suja no corredor,
e era 40 paus por uma calça.
Andei pensando sobre isso,
muito.
E queria lhe dizer
que não há ressentimentos.
Eu estava furiosa, mas passou.
Então...
Amigas?
É muita bondade sua, Pipes.
Não é um clube. É uma aula.
Eles ensinam você a dançar no poste.
Se quiser ser uma stripper,
pode esperar até eu morrer.
Não é para strippers. É para senhoras,
donas de casa. Como exercício.
É o que eles dizem!
Aí um dia você acorda em Atlantic City
onde as garotas são lixo
e estarei acendendo velas
sob sua foto.
Podemos falar inglês à mesa, por favor?
Só à mesa?
Mais dois anos até o visto permanente.
Comporte-se.
Não precisa transar com ele.
Seria sorte minha,
um homem decente querer transar comigo.
Inglês.
Ele não está comendo.
Você fica bonita nesse vestido.
Obrigada, Sam. É muito...
azul.
Já notaram que depois que é um casal,
você só sai com outros casais?
Um cara, uma garota e outro cara?
É esquisito.
As pessoas pensam que é divorciado.
Ótimo, agora pareço divorciado,
que passa a ideia de tristeza,
ex-esposa, taxas de advogados,
ou pareço solteiro com 34 anos,
o que significa ter algo errado comigo.
Tipo, você tem répteis em aquários.
Ou tenho um relacionamento especial
com minha mãe.
Eu pareço um fracassado.
Troca de lugar com o Pete.
Ele não liga ser um fracassado.
Não quero parecer um fracassado.
Do que estou reclamando, certo?
De verdade, sabe?
Estamos aqui, vamos comer uns aperitivos,
enquanto Piper está na prisão.
Quer saber? Que se dane a Piper.
Ela está na prisão e é terrível.
Vamos também falar que há crianças
morrendo de diarreia em Malawi.
Ainda assim podemos reclamar
de nossas vidas.
Estou grávida e o aquecimento
no nosso apartamento é sempre alto,
faz meu nariz sangrar
e isso está acontecendo.
Pete não está transando
e deixou crescer uma barba horrível.
Você parece um fracassado.
Podemos nos sentir mal sobre coisas
que não vão bem nas nossas vidas.
E ficar felizes por coisas incríveis.
Como esta barba incrível!
E sua coluna.
O quê? Está rolando?
Quem pode resistir a uma história
de "Noiva Detenta", certo?
Sim, está rolando. No New York Times.
"Amor Moderno."
-Que maravilha!
-É.
A Piper já sabe? Ela aceitou?
Mais ou menos.
Digo, ela está pensando em como se sente,
eu acho.
Vou contar a ela amanhã.
Agora que é certeza.
O que está fazendo, garota?
Cale a boca.
Sei que não vai ferrar
com meu sono de beleza.
É a maldita Watson, cara.
Eles fecharam a pista.
Não vou ficar mole como o resto de vocês.
Isso não vai importar
quando a jogarem na solitária, parte dois.
Tenho dois minutos antes do guarda voltar.
Cara, alguém dê a ela uma roda de hamster.
O que vai fazer a respeito, Jemima?
Do que me chamou?
Eu disse: O que vai fazer?
Rápida como um raio!
Viu a cara do treinador?
Ele não tem ideia do que aconteceu a ele.
Você aconteceu.
Só corri, treinador.
Watson, você entrou
para o livro de recordes da escola.
Isso ajudará com bolsas de estudo?
As universidades vão brigar por você.
-Vista-se.
-Está bem.
Vou apresentá-la, certo?
Estão todos esperando.
Correu bem.
Eu sei.
O universo ferrou com você.
Tiraram sua pista, eu entendo.
Do que está falando? Entende?
Vai voltar pro subúrbio, branquela.
Eu já fui como você. Furiosa.
Achava que o mundo me devia alguma coisa.
Levei tempo para me livrar daquela raiva.
Está mentindo a si mesma
com esse lance de "namaste".
Já está um passo à frente,
concentrando seus sentimentos
na atividade física,
que significa,
ligação da mente e do corpo.
Quem a molestou? Foi seu tio?
Seu papai?
Certo, quer projetar
seus problemas em mim? Tudo bem.
Mas me sinto mal por você.
Essa energia negativa
vai comê-la por dentro.
Cara, para estar tão envolvida nisso,
deve ter feito algo terrível.
Por que está aqui?
Matou alguém?
Molestou uma criança?
Matou uma criança?
Foi o que pensei.
UCRANIANO
Chapman, entre.
Ou vvodit, como dizem em Kiev.
Está planejando suas férias?
Se estivesse, seria em um lugar
com bebida saindo de um vulcão.
Em que posso ajudá-la?
A pista.
Eu vi uma palestra no YouTube
chamada "23 horas e meia."
É uma daquelas que alguém desenha
em um quadro?
E dizia...
Se diz na internet
é melhor escutar, nao é?
Quanto esta instituição gasta
em saúde por ano?
Andar meia hora por dia reduz
o risco de ansiedade,
artrite, depressão,
coisas como loucura e diabetes.
Ajuda com tudo.
Se pudesse economizar
em despesas médicas
com algo simples como caminhadas,
por que não?
Digo, a longo prazo...
Ninguém aqui liga
para longo prazo, Chapman.
Ei, Preparação H.
Desculpe.
Volto quando acabar de receber pedidos.
Sentar o dia todo é a pior coisa
que pode fazer com seu corpo.
Já estamos presas.
Tenho um acordo pra você, Chapman.
Caputo acha que um guarda está colocando
fotos daqui na internet,
mas eu acho que isso é burrice demais
até para um guarda.
Não sei o que está pedindo.
Digamos que uma detenta esteja
escondendo uma câmera ou celular.
Se encontrar para mim,
pensarei em abrir a pista.
A prisão é grande, Sr. Healy.
Confio em você.
Detenta retorne à custódia.
Por que o sorrisinho, Bennett?
Está com calcinha de seda?
Ou o quê, você transou?
Droga! Bennett transou!
Vamos, cara.
Conte tudo, seu monstro comedor.
-Foi a asiática?
-Não.
Soube que a delas é de lado.
Bem? Vamos.
Certo, eu transei.
Sim! Eu sabia!
Eu sabia, seu puto nojento! Vamos.
Não poderia estar mais orgulhoso.
Me diga. E as tetas dela?
São caídas e murchas
ou são firmes que enchem a mão?
Como foi?
Eram falsas.
Ela é meio asiática, meio brasileira.
Ela tem uma irmã.
Puta que pariu.
Srta. Jefferson, por que merece ser solta?
Obrigada, senhor.
Que seja registrado
que tenho apenas três infrações
em todo o meu tempo aqui.
Uma por bater em uma vadia
que desrespeitou minhas escolhas,
e, bem, a segunda... Foi ridículo.
Também, nunca faltei
um dia de serviço na biblioteca.
Não diga "serviço", diga "trabalho".
Soa melhor.
Também pegue leve no bater em vadias.
Nem fale nisso.
Tudo bem. Srta. Jefferson,
o que aprendeu em seu tempo na prisão?
Aprendi? Não aprendi nada.
Vim aqui inocente, e continuo inocente.
Se continuar falando de inocência,
vai voltar pra cá
como se tivesse um ímã no traseiro.
Não fiz nada.
Nem eu, está bem?
Estamos aqui por pegarmos
a rua errada para a igreja.
Ouça, o que fez ou não é irrelevante.
Precisa mostrar remorso, boba.
Diga que conheceu a Jesus
e viu os erro que cometeu.
Que vai ajudar os jovens desprivilegiados
a aprenderem a jogar xadrez e tal.
Para que não terminem como você.
Eu não me arrependo!
-Ei, olhe.
-Essa vadia!
Diga que vai para a faculdade.
E se eu fosse?
Vai se formar em quê? Dialetos?
Eu podia ser assessora jurídica.
As coisas que aprendi no meu emprego,
sou como o Rain Man nisso.
Quer saber? Sente-se.
É hora de levar a sério.
O que vai fazer com seu cabelo?
Mas se engravidar alguma puta...
Vai se sentar no colo do papai?
O que eu fiz agora?
Não se faça de boba, universitária.
Viu meus dentes? De verdade?
Puxa. Eles são...
-Bem ferrados?
-É.
Questão de genética.
Mas minha prima cumpre pena
de 15 anos em Lexington,
e recebeu dentes novos
do Departamento Correcional
dos Estados Unidos da América.
Parabéns.
Beleza ser peixinho do professor,
mas vamos ver o que consegue fazer.
Quer dentes novos?
Por causa do Conselho Feminino.
Acho que não consigo.
Nem é algo de verdade.
Acha que é especial, né?
Não, sério. É um embuste.
Que, quando para pra pensar,
devíamos ter desconfiado.
Vou dizer uma coisa, universitária.
Estão tratando você bem para poder usá-la.
E quando estiver acabada,
não vai ser nada.
Para com isso, Caipira.
Está nos entregando? Pelo quê?
Se fosse eu, deixaria o trabalho pesado
para as subordinadas.
Se deixo que descasquem,
metade da batata vai com a casca.
Parece que está
com vontade de parar um pouco
e fazer um sanduíche pra mim.
Na verdade, não.
De que tipo?
Mortadela e queijo.
Sem mostarda.
Capriche na maionese.
Isso é ótimo.
Me deixa muito feliz.
Viu?
Não queria fazer no começo, né?
Mas, agora, estou feliz,
e não é grande coisa pra você.
O que você quer?
Quero ser seu amigo.
Amigos que cuidam um do outro.
Tem caixas chegando com algo extra.
Talvez seu pessoal deixe meu cara
trazer algo extra pra mim.
Sem problema.
Só me diga se quer creme pra espinhas
ou meia-calça.
O que o meu cara manda é um item especial.
Desde quando pílulas são especiais?
Te dou 5%.
O que vou fazer com 5%?
Queimar pra me aquecer?
Só posso comprar até US$ 300 na lojinha
e tenho toda pasta de dente que quero.
Proposta final, 10%.
Eu...
não faço isso!
Isso, aquilo, essa coisa ou aquela!
Não me importa o que faz.
É fazer que a torna suja.
Não brinque comigo, Red.
Não tem mais vantagens, Mendez.
É isso aí, cara.
Não há nada aqui.
Não tem nada contra mim.
Cara!
Acho que as coisas ficaram
bagunçadas aqui.
Tudo foi excluído do celular,
menos as fotos.
Eu sei! Essa gente, né?
-Onde estava?
-Na lata de lixo.
Onde?
Não sei, apenas encontrei.
Entendo que não queria dedurar ninguém.
É horrível como tratam dedos-duros.
Mas se não me disser de quem é o celular,
receio que não possa ajudá-la com a pista.
Não foi o que me disse.
Disse claramente...
Sinto muito, não sei o que ouviu.
Mas, se eu não tiver um nome...
Desfrute o celular.
Bom trabalho, Chapman.
Vou lhe dar um minuto para se lamentar
e então vou raspar sua cabeça.
Usando uma mecha de garota branca,
parece que escalpou alguém.
Precisa de um cabelo
de Michelle Obama, de verdade.
Gente branca tem medo de Obama.
Quero ficar como a Mo'Nique
da revista Essence de 2008.
Não há relaxante suficiente
no mundo pra isso.
O que a faz pensar
que o conselho é branco?
É verdade.
Se houver negros no conselho,
serei finalmente livre,
porque nenhum negro
vai deixar uma negra boazuda
como eu se esconder na cadeia.
Um negro vai ser mais duro pra
mostrar que não tem preferência.
Melhor torcer que sejam brancos.
Mulheres brancas.
Todos sabem como adoram beber vinho
com as amigas,
falar sobre como é triste
a injustiça com os negros.
Sobre dar um dia de folga a mais
pras empregadas e tal. Entende?
Quer parecer como a melhor amiga negra
em um filme de brancas?
Certo. Então temos Regina King
em Miss Simpatia.
E Alicia Keys em Diário de uma Babá
-com ScarJo.
-Não vi esse.
E Regina King em Legalmente Loira.
Não está pensando grande.
-O quê?
-Viola Davis.
Comer, Rezar, Amar!
Tenho de viver com esse cabelo, gente.
Me deixe como a Rihanna.
Rihanna quando? Ela teve uns 26 penteados
nos últimos dois anos.
Rihanna em 2009, tenho de explicar tudo?
Todo mundo ainda odeia Chris Brown,
então talvez me deem uma chance
pra se vingar dele.
Dê uma surra na vadia
Se seu nome é Chris Brown
Que diabos é isso?
Litchfield um, fotos de perereca zero.
Você toma café com canudo?
Acabei de clarear os dentes.
Onde estava?
Healy encontrou.
É bom saber que alguém aqui
está fazendo seu trabalho.
Ele "encontrou"?
Está acreditando nisso, sem contestar?
Acha que Healy está por aí como
um universitário tirando fotos de vaginas?
Acho que devemos investigar.
Parece irrelevante agora, não acha?
Sabemos que está atrás do meu emprego.
Mas não estou preocupada. Nunca estive.
Sabe por quê?
Porque você chafurda em mesquinharias
em vez de melhorar seu jogo.
A propósito, belo corte de cabelo.
Obrigada.
Claro.
Acho que conheço você de algum lugar.
Estudou na Smith?
Cabot High Wildcats?
Não.
Morei em Red Hook
por um tempo depois da faculdade.
Eu trabalhei no supermercado em Fairway.
Não acredito!
Meu Deus, eu lembro de você.
Sempre esquecia as sacolas de pano.
Eu punha tudo em sacos de papel
e aí você lembrava das sacolas na bolsa
e me fazia reempacotar tudo.
Puxa vida.
É, acho que isso aconteceu algumas vezes.
Sempre. Por meses.
Você era um pé no saco.
Bem...
Quem pensaria que iríamos parar aqui?
Enfim, só queria que soubesse
que na minha opinião,
nós duas somos iguais.
-Como é?
-A única diferença entre nós é
que nas minhas más decisões
não fui apanhada.
Podia ser eu aqui, de cáqui.
Obrigada por dizer isso.
É muito bom saber
que há alguém do nosso lado.
Bem, você sabe.
Sabe o que ajudaria
a melhorar a moral por aqui?
Vi aquela cadela indo pra sala do Healy
parecendo culpada.
Acho que dar boquete é mais fácil
que trabalhar.
Eu sinto pena dela.
Está certa, Leanne. Compaixão é
o que nos diferencia dos macacos.
Mas quer saber?
Compaixão não vai ensinar essa garota
como são as coisas.
Eu aprendi, todas nós aprendemos.
Que precisa chegar ao fundo do poço
pra se levantar.
Sabe, estou com você, querida. De verdade.
Ela é metida, orgulhosa e sempre pergunta
que se tem algo integral,
tem um jeitinho de Bambi,
entendo tudo isso.
Mas preciso que pare de falar sobre
ela e supere seus problemas.
Ou o quê?
Ou vou foder você.
Literalmente.
Vou entrar no seu cubículo no meio
da noite e lamber sua xoxota.
E vou fazer isso tão bem e gostoso
que vai estar
quase gozando quando acordar,
e aí eu vou parar.
E vai estar meio dormindo
e vai implorar por isso.
Vai implorar.
E talvez eu seja boazinha e talvez não.
Mas se eu for boa?
As coisas que vai sentir,
elas a arruinarão pra sempre.
Então, a escolha é sua.
E soltem o ar devagar.
E flutuem até embaixo.
Subam um pouco,
e desçam até embaixo de novo.
Dobradas na cintura
e deixem os braços soltos.
Continuem a respirar e fiquem soltas.
-Ei, e aí?
-Oi.
Tem um minuto?
Meu amigo, Three-D, quer conversar.
Você é a corredora, certo?
Sim.
Não pode ficar aqui.
Little Frank disse pra eu vir.
Little Frank não tem visão.
Olhe ao seu redor. O que você vê?
Uma festa. Gente.
Que tipo de gente?
Sua turma.
Minha turma, somos bandidos.
Não terminamos a escola,
temos o que temos até a próxima batida.
Parece estar se dando bem.
Você é a coisa real, entende?
Tudo que sonhamos, pelo que batalhamos,
você pode ter de verdade.
Se quer ferrar com isso, a decisão é sua.
Não posso ser responsável por isso.
Ei, Richie.
Leve-a para casa.
Se precisar de dinheiro para tênis e tal,
me dê um toque.
Sei onde fica a porta.
E aí, garota foguete?
Me mandaram embora, é isso.
Bem, Three-D tem suas próprias ideias
de certo e errado,
como se fosse Robin Hood.
E quem é você?
Se quer se divertir,
sou o cara que não vai impedi-la.
Você tem coxas largas, garota, tipo...
Fica bem em uma mulher.
Eu normalmente vou correr e...
Agora, esse vestido não fica bem em você.
Vamos dividir.
Obrigada.
Cara, uma gorjeta de US$ 3
em uma conta de US$ 67?
Setenta é seu número de sorte? Qual é?
Babaca.
O que vai beber?
Isto.
Estou lhe pagando uma bebida.
Margarita?
Está bem.
Deixe-me lhe perguntar uma coisa.
Pareço patético?
Antes ou depois de fazer a pergunta?
É a primeira vez que saio sozinho.
Primeira vez depois de muito tempo,
quero dizer.
E não quero ser, sabe, aquele cara.
Aquele cara?
O cara vale US$ 75 milhões.
É. Ele escreve filmes de ação sobre robôs
que viram outros robôs ou algo assim.
E dá boas gorjetas.
Você está se saindo bem.
-Saúde.
-Pra você também.
Qual é a sua história?
Minha nossa.
O quê?
Qual é minha história?
Desculpe, eu o irritei?
Não, você... Sim.
Sim, estou irritado.
Porque você é linda.
Sua boca é maravilhosa. Seu pescoço?
Meu Deus,
seu traseiro está lindo nesse jeans.
Sem ofensa, desculpe, eu só...
Me sinto mal só de olhar pra você.
Porque eu tenho uma noiva.
E sabe o que mais não posso fazer?
Olhar pra ela.
Porque ela está na prisão.
É, porque ela fez algo idiota e doido
e indicativo de uma moral duvidosa.
E como resultado, estou aqui,
sozinho neste bar,
falando com você, gostando
e me sentindo como um babaca.
Polly estava certa. Ela que se dane.
Vou ser publicado no New York Times.
A pista está aberta. Para sua informação.
Como é?
Estou transferindo Fischer,
oito horas por semana. Ela quem pediu.
Pelo jeito, há um filme por aí,
23 horas ou sei lá,
que diz que exercício economiza dinheiro
a longo prazo.
O que o atrai
porque é o chefe das contas agora, certo?
Fig vai adorar.
Teve essa ideia em uma visão?
Foi ideia da Fischer.
Confie na mulher, certo?
Não me intimida dizer que ela é esperta.
Não, não, não! Meu Diablo! Não!
Puta merda.
Credo, Flores.
Era o único lugar nessa prisão
onde eu podia cagar. Droga!
Maldição.
Deixá-los esperando não vai ajudar.
Sente-se, Srta. Jefferson.
Cara, viu a cara do negão?
O maldito islamita tem tanta barba,
que não vê a própria cara
desde o colegial.
Ele não é islamita é sikh. Racista.
Vai pra esquina.
Vamos perdê-los na esquina.
-Espere!
-Vamos!
Eu disse pra esperar. Não seja exibida.
Deixe-me ver suas mãos!
No chão. No chão!
Está bem.
Isso não nos deixa quites.