UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não se aglomerem, e de jeito nenhum,
espirrem em mim.
Eu relatarei se vocês espirrarem,
ou se, de alguma forma,
me molharem com seus fluidos.
Por favor, afaste-se,
há o bastante para todas
até ficarmos sem.
Preciso certificar-me
de que engoliu.
Obrigado.
Tenho um ótimo controle da minha epiglote.
Tome.
Confie em mim. Já esteve lá?
Eu pareço o Michael Jackson.
Não, eu...
Acho que a cor da sua pele é diferente.
Eu pareço o Michael Jackson.
Ora, se não é a maior celebridade
de Litchfield.
Não sei o que quer dizer.
Como?
Desculpe, só estou tentando
continuar saudável.
Seu namorado escreveu uma
enorme matéria sobre você.
Larry?
Meu Deus! Meu Deus, é o Times?
Sim.
Ele escreveu para o Times?
O que ele disse?
Ele narrou a encantadora história de amor
de vocês.
Posso ler? Posso esperar
que acabe de ler, obviamente.
Eu não fazia ideia
de que ele iria chegar até lá.
Acho que já joguei o meu fora.
Muito café irrita a mucosa do estômago.
Estou tentando reduzir.
Detenta! Saia do lixo!
-Mas eu preciso pegar...
-Fora!
Oi, meu bem.
Não posso te dar remédio para gripe,
mas tenho pastilhas de menta para tosse.
Droga. Estão por aqui.
Não estou gripada.
Ótimo. Suas costas estão doendo de novo?
Estou em trabalho de parto.
Merda.
Bom dia, Red.
Se veio para revistar a minha cozinha
de novo, prossiga.
As prateleiras estão precisando
de uma limpeza.
Não.
Vim lhe fazer um favor.
Não, obrigada.
Uma de suas filhas adotivas
acordou com crise de abstinência hoje.
Abstinência do quê?
Minhas garotas estão limpas.
Bem, acho que esta pisou na bola.
Agora que o suprimento dela
foi comprometido,
a pequena Tricia está com uma
crise de abstinência.
Então a culpa é sua. Problema seu.
Resolva seu problema.
Acredite,
não vai querer ver como eu o resolveria.
A penitenciária não precisa de um caso
de nervosismo de drogada nos registros,
e certamente você não quer
que achem que foi uma péssima mãe.
Então você vai ajudá-la a superar isso.
Silenciosamente.
Você deu a droga para ela esse tempo todo.
É mesmo, Red?
Em um momento como este, isso importa?
Vou cuidar disso.
Tenho oitenta caixas
de tomates apodrecendo
em um armazém em Bensonhurst. Oitenta.
Eu abaixo os preços,
nosso concorrente abaixa também.
O Neptune perdeu três restaurantes
em três semanas.
Podemos encontrar com os gerentes
desses restaurantes
e tentar baixar o preço.
A questão não é o preço,
e sim a contabilidade.
Certo.
Temos que movimentar
o produto regularmente.
Só depois disso poderemos
explicar outra renda.
Talvez não estejam pensando
grande o suficiente.
Restaurantes vão e vêm, certo?
Olhem este lugar.
Todas as semanas, quase fechamos.
Mas escolas não. Nem hospitais.
Galya...
Só estou dizendo
que conseguindo algo grande e estável,
como os italianos têm com o lixo,
então não precisam ficar catando migalhas.
Meu pai vendia doces em uma caixa.
Todos os dias pelas ruas.
Andava tanto que
fazia buracos nos sapatos.
Até que um dia ele passou por um quartel
do exército logo após o almoço.
Ele percebeu que bastava ficar ali
em pé e abrir a sua caixa.
Ele vendeu tudo em minutos.
Então ele fez isso novamente
dia após dia.
Sempre havia soldados,
sempre havia almoço,
e eles sempre queriam doces.
Foi o fim dos buracos
nos sapatos.
Quero mais creme.
É claro, meu bem.
Pegou o suficiente, mano?
Escrevi uma coluna.
Olhe, olhe.
Está vendo isso? Fui eu.
-Sou escritor.
-Não brinca.
É.
Arturo!
O cara aqui está no jornal.
O que ele fez?
Ele disse que escreveu uma coluna!
É mesmo? Irado, cara!
É?
Um dia você vai escrever
o jornal todo, mano.
Está bem.
Você está no Facebook?
Merda.
Alô?
Uma detenta da Penitenciária Litchfield
está tentando contatá-lo.
Para aceitar a ligação, pressione um.
-Oi.
-Larry?
Tenho ótimas notícias.
Oi! Eu sei.
-Você sabe?
-Sim, seu artigo saiu hoje.
Não é incrível?
Eu não estava esperando,
mas me ligaram ontem à noite.
Parece que tiraram a história do Randy
sobre o aumento
de cervejarias caseiras no Brooklyn
pois o New Yorker publicou
sobre vinícolas caseiras no Brooklyn.
Então colocaram a minha.
Que maravilha, querido.
É. A repercussão está sendo ótima.
Minha professora de Inglês do colegial
ligou para os meus pais.
Seu irmão me mandou um sms
de um polegar fazendo positivo.
Pode ler a matéria para mim?
Quer que eu leia? Vou ler.
Uma Sentença, Dois Prisioneiros.
Credo, parece: "Two Girls, One Cup."
Parece nada. Esse é um-dois e não dois-um.
E ninguém está cagando
em nenhum copo.
Deixei essa parte de fora.
Seu segredo está seguro.
Obrigada.
Espere. Outro.
Vamos ver . É do Pete.
Assunto: Cara, olhe só isso!
Pornografia. Ele mandou pornografia.
O que é isso? Pornografia?
Maria pode estar em trabalho de parto.
O quê?
Pode procurar os sintomas no Google?
Estão apostando.
Se eu acertar a hora do nascimento,
posso ganhar um Twix.
Quero dar um palpite fundamentado.
Não tem um médico aí?
Tem um enfermeiro.
Disse pra esperar as contrações
esterem a cada minuto para ir ao hospital.
Corrida contra o tempo.
Bem, vamos lá.
Cabeça do feto aparecendo na vagina
Se o colo do útero estiver amolecido,
está em trabalho de parto.
Larry, como posso saber
se está amolecido?
Espere. Cabeça do bebê aparecendo
na vagina.
Minha nossa.
É.
Vou mandar isso pro Pete.
Falando nele,
vamos sair para beber esta noite.
A Polly também. E outras pessoas.
Para comemorar.
Parece divertido.
Quem mais vai?
Não sei. Polly mandou um convite virtual
de última hora, então...
Então vai a uma festa.
Uma festinha com convite.
Por que não disse que ia numa festa hoje?
Com todos os nossos amigos.
Não está aqui para dizer para não
usar sapato marrom e calça preta.
É bem básico.
Eu sei. Mesmo assim.
Estou ralmentee feliz por você.
Isto é algo realmente importante.
E merece ser festejado.
Certo.
Você vai se divertir.
E você merece.
Enquanto eu aqui
tenho grandes chances de ganhar um Twix.
É um ótimo dia.
É sim.
Tenho que voltar ao trabalho.
Pode ler o artigo?
O resto do mundo pôde ler
a sua história antes de mim.
A nossa história.
Está bem.
Certo. Lá vai.
"Sempre começa da mesma forma,
com um bom café da manhã.
"Depois eu peguei a estrada..."
Precisa andar, querida.
-Vou matar aquele desgraçado!
-O enfermeiro?
Meu namorado. E o enfermeiro também.
Ele que se foda e a puta que o pariu.
-Tempo?
-O mesmo.
Disse pra não voltar até as
contrações estarem próximas.
Aquele maricas nem saberia
se o bebê nascesse e lhe desse um tapa.
Não é ele. São as regras.
Bem, ele é a face das regras.
-Continue andando.
-Vou tentar.
Tome. Tive que barganhar com
as negras, mas consegui.
Conseguiu o quê?
Para Lucy nascer,
me fizeram comer um abacaxi inteiro.
Mas isso é refrigerante de abacaxi.
Com o meu filho,
disseram para eu tocar os peitos.
Mantém o fluxo dos hormônios.
Basta acariciá-los. Quer tentar?
Ai, cacete!
Vamos, menos papo. Respire.
Está bem. Vamos.
Somos só nós duas.
Onde estão todas?
Estão doentes. Mariquinhas.
Não acredito em adoecer.
-Poder do pensamento, certo?
-É.
Isso, e estoque da lojinha.
Tomo um coquetel de xarope
que faria Lil Wayne vomitar
nos cabelos dele.
Novo material de leitura.
Imagino que sejam fluentes em híndi.
Acho que tem fotos.
Há uma secadora quebrada na lavanderia.
Martha, Maddie ou sei lá.
Não consigo decorar apelidos.
Cuidem dela.
Como?
Façam com que deixe de estar quebrada.
Cara, nunca vou aprender essa merda.
A etiqueta caiu.
Guia para Observar Pássaros. Setecentos?
Quinhentos. É ciência.
Mas é um hobby.
Um hobby sobre ciência.
Está bem.
Vai me dizer como foi ou não?
Como foi o quê?
Seu bar mitzvah!
Do que acha que estou falando?
Sei lá. Foi normal.
Um monte de gente que nunca vi
viu a minha ficha.
Tinha um barbudo.
-Eles fizeram muitas perguntas?
-Não tantas quanto você.
Olhe, eu agradeço
por estar tentando me ensinar tudo isso,
me dando tarefas e...
Quero dizer que se você não sair,
vou voltar à equipe de limpeza.
É o seu trabalho. Sei que gosta daqui.
Ninguém gosta daqui.
Seu cabelo estava irado.
Estava sim.
Olá.
Oi.
Soube que tem
um aparelho quebrado, senhora.
Sim.
Alguma coisa velha e enferrujada
que precisa de concerto?
Meu marido não está em casa.
Ele está com o talão de cheques.
Espero que haja um jeito de pagá-la.
Bem, ando meio tensa ultimamente.
Talvez se eu puser o meu pau na sua boca
me ajude a relaxar.
Minha nossa. Não, obrigada.
O quê? Hétero demais?
Está bem. Que tal enfiar
a ferramenta no buraco?
A quebrada está ali,
o nome dela é Myra.
Pode enfiar sua ferramenta
no buraco dela.
Odeio quando manda
a tempestade silenciosa.
Não podia ter lhe dado
um tapinha nas costas?
Ela tem um medo irracional da centrífuga.
Não põe os pés aqui.
É melhor eu ir.
Sim. A mamãe precisa de você.
Não pode ser tão sério.
Quando é sério, ela atira cocos.
Vamos!
Você não fica mal vestida assim.
Obrigada.
Tem certeza de que sabe
o que está fazendo?
Não faço a menor ideia.
Não minta para mim.
Ela errou, está bem?
Ela tem 19 anos.
Dei cobertura para ela quando chegou.
Assim como fiz com você.
E eu a avisei que se...
Não é escolha dela.
Ela é uma viciada, está bem?
Ela teve uma recaída.
Podemos ajudá-la. Dê uma chance.
Chega de chances.
Duas tacadas, é o que ela tem.
Russos não jogam beisebol.
Nossa, que papo furado.
Ela precisa chegar ao fundo do poço,
e quem quer que ela arraste junto, merece.
Se deixar isso acontecer,
ela está ferrada, e você sabe disso.
Está levando pro lado pessoal.
Não é pessoal, é químico.
Drogas te obrigam a fazer coisas
que não quer fazer.
Eu também.
Muito bem.
Sei que pareço patética.
-Eu não estava rindo de você.
-Certo.
Bem menos engraçada do que
quando consertou nossa torradeira
com uma pistola de cola quente.
-Quer ver uma coisa?
-O quê?
Não lavamos roupas só das detentas, certo?
Certo.
Alguns carcereiros também deixam
as suas roupas.
Então, Wanda Bell?
Deve lembrar dela como
a dragoa chupa-sangue?
Comia almas por diversão?
De vez em quando,
achamos uma cueca samba-canção.
Não é nada de mais.
Até o pé-grande transa às vezes.
Exceto que a samba-canção tem um nome
bordado como de um aluno do primário.
Não! O carcereiro S. O'Neill?
Que drama!
-Onde ele enfia a barriga?
-Sei lá.
Ei! Estão se divertindo?
Só estamos começando, vadia.
-É melhor eu voltar ao conserto.
-Quer ajuda?
Não, tudo bem.
Mexo nessas máquinas o dia todo.
Vi a pequena Sarah se encrencar
por ajudar a Nicky a segurar a escada.
E daí?
Trabalha na lavanderia, eu na elétrica.
Somos de mundos diferentes
E não quero confusão.
Ela que se dane.
Vou ajudar você, sem querer nada de volta.
-Como está?
-Já estive melhor.
Digo que vai melhorar.
Isso me torna brega?
A torna uma mentirosa.
Sim, trouxe um suquinho de laranja
pra você.
Cara, minha mãe me arrastou
para uma clínica
e me amarraram em uma cama como esta.
As enfermeiras me odiavam,
pois eu fazia piadas de O Exorcista.
"Sua mãe chupa paus no inferno!"
Essa porra nunca envelhece, certo?
Tive sorte de
ter acontecido agora.
Os guardas acham que estou gripada
como as outras.
Em dois dias vai desejar que fosse gripe.
-Tenho sorte de você estar aqui comigo.
-É.
Vou superar isso. Vou voltar aos eixos.
Nem vão desconfiar que me drogava.
Vão sim.
Não vão. A mulherada me dá cobertura.
Nunca dedurei ninguém,
quem vai me entregar?
-Você.
-O quê?
Duas tacadas. É o que você tem.
Red me mandou aqui.
Disse que não joga beisebol.
Estou largando, Nicky. Diga para ela.
Não me faça ir lá.
A questão não é você.
Red está numa luta maior.
As coisas estão mudando aqui.
Ela deve cuidar de nós.
Você vai se levantar.
Vai até o escritório do oficial...
Por favor.
Vai dizer que estava se drogando
e ver no que dá.
Vão me colocar na solitária
e vou morrer lá.
Você não vai morrer, vai sofrer.
Depois vai voltar e dizer
o que deve dizer.
Você devia ser minha família.
Não mais.
Nicky! Nicky, não! Não!
Por favor! Não vá embora!
Pare. Espere!
Droga.
Está tudo bem. Vamos, mamá.
Quase lá.
-Isso. Você está indo bem.
-Beleza.
Deite-se.
Que azar. Em trabalho de parto
no dia desta maldita praga.
Estarão logo aqui. Descanse.
Vai precisar de energia.
Quieta. Ela está em trabalho de parto.
O bebê vai ficar com a gente?
Está vendo algum bebê aqui?
Além de você?
Já volto. Respire. Relaxe e respire.
Se sentir como se tivesse
vontade de ir ao banheiro,
é o bebê nascendo.
Segure e reze para não ser
um como aquela ali.
Está bem? Já volto.
Vocês são como uma novela.
Sabe disso, né?
São como um conto de advertência.
Vocês deviam propagar abstinência
nas escolas,
pois um minuto com vocês
é melhor do que um Plano B.
Que seja.
Se a minha filha falar assim comigo.
Se eu falar com ela assim.
Merda. Qual é o propósito?
Este mundo já está repleto
de vadias tentando te matar.
A ambulância chegou.
Vamos dar à luz.
Está bem.
Ótimo, ótimo.
Obrigada.
Está bem, vamos colocá-la na ambulância.
Vai dar tudo certo.
Certo, tome cuidado.
Relaxe. Faço sempre isso.
Por quê?
Porque está ferrada.
E quando se trabalha com gênios como eu,
o motor emperra o tempo todo.
Achou?
Não sei. Preciso de mais luz aqui.
Certo. E agora?
-Melhorou.
-Está bem.
Parece que a trava de segurança
está conectada a um fio azul
com algo que tem dois parafusos nele,
ao lado da coisa em forma de T.
Droga!
-Merda!
Preciso pegar mais pilhas.
-Merda! Meus óculos caíram!
-Já volto.
Acho que consigo pegá-los
se conseguir enfiar a minha mão.
Mas que diabos?
Que diabos está fazendo?
Quem, eu?
Só estou começando, vadia.
Puta merda.
Queria me ver?
Patricia Miller.
Estacionamento de trailer cinco estrelas
com tatuagem no pescoço?
Sim.
Ela acabou de ter umas cem crises
de tremedeira devido à abstinência.
Espero que tenham rodos
na solitária.
Ela disse algo?
Ela só chorou e tremeu.
O lance é, ela está aqui há dez meses.
Como isso não aconteceu antes?
Estão trazendo drogas para cá.
Sempre disse que quando entram,
devemos checar bem o rabo delas.
Se a pessoa errada perceber
que há drogas rolando nesta cadeia...
Só há uma drogada. É um fato isolado.
É mesmo? Aposto minhas bolas que mais
dez estarão suando até o fim do mês.
E se aparecerem,
o diretor vai querer a cabeça de alguém.
E não será a minha.
Tenho certeza de que tudo dará certo.
Além do mais, o que quer que ela usasse,
acabou, certo?
Então, tranquilo.
Vamos ver o quão tranquilo estarei
daqui a uma semana.
Realmente espero que esteja certo.
E Mendez? Uma pergunta.
Não é relacionado a trabalho.
Recebi um olhar ontem num bar.
Um cara...
O bigode.
Não virou um lance gay, virou?
Não. Nem fodendo. Gay!
Bigode não é para bichas, é pra homens.
-É.
-É lance de macho,
comedor de boceta.
Está bem.
Só pra confirmar.
Ah, meu Deus. Alex?
Me tire daqui.
Mas está travada. Você está bem?
Não!
Talvez eu possa...
Que diabos aconteceu?
Foi aquela maldita!
-É mesmo?
-Sim!
-Vou procurar ajuda.
-Não, não!
Abra a essa porta.
Se descobrirem que eu te ajudava,
estou ferrada.
Você mesma disse.
-Você se ofereceu.
-Está falando sério?
Eu disse que era uma péssima ideia!
-Não faça isso!
-O quê?
Isso. Como se fosse culpa minha.
Sabe o que quiz dizer.
Como se não fosse responsável
por tudo o que acontece na sua vida.
Devo dizer que a obriguei
a entrar na secadora?
Não, quero que me tire daqui.
Leia o manual, destrave a porta, agilize!
Espere, Piper, aonde vai?
-Só vou...
-Não! Não saia daqui!
Não me abandone.
Está bem.
"Está bem", o quê?
Estou aqui.
Então, estão todos aqui?
Todos os fornecedores autorizados?
Isso. Só esses cinco.
Ninguém mais passa por este portão?
Nenhum entregador suspeito,
alguém sinistro
em um caminhão de absorventes?
Tem o cara lúgubre dos lençóis,
e a senhora dos uniformes,
o pessoal das verduras.
Parece um filme de terror, não parece?
"O Pessoal das Verduras"?
Como um aipo gigante assassino em série,
carregando um facão,
ou um brócolis com um lança-chamas.
"Quem é a vitamina agora, vadias?"
Imbecil.
Essa porra é engraçada.
-Está quase na hora da contagem.
-Eu sei.
Estou ficando sem ar.
-Muito alto.
-Sinto muito.
Então, a Nicky nunca voltou?
Sua namorada? Não.
-Minha namorada?
-Sim.
-O que está insinuando?
-Nada. Deixa pra lá.
-Não, o que está insinuando?
O quê? Devia esperar você voltar?
-Voltar?
-Sim.
Tipo voltar pra você.
Está de brincadeira?
-Estou noiva.
-Certo.
Quer saber? Não confunda isso.
Talvez, seremos amigas novamente. Talvez.
-Nunca fomos amigas, Piper.
-Nós não...
Não. Nem um pouco.
Eu te amei, amei fazer sexo com você.
E o mais importante,
não estou sugerindo
que a quero de volta,
sua narcisista.
Digo voltar a ser um
ser humano de verdade.
E não com uma desculpinha fajuta
ou uma carinha triste que funciona
com o seu maldito namorado.
Andei esperando você voltar
e me tratar como um ser humano
e perceber que megera estava
sendo comigo.
-Eu fui uma megera?
-Claro!
Vá se foder! E esta secadora também!
Esta porra de secadora do caralho!
Secadora!
Muito agressiva.
Talvez se tentasse falar com ela
com educação,
ou se tirasse a blusa
e se esfregasse nela.
Ela pode abrir, certo?
Merda.
Que diabos está acontecendo?
Para onde vamos?
Para onde eu mandar você ir.
Está bem, é que não posso
me distanciar assim da cadeia.
Você também não pode usar
esse batom de vagabunda,
mas você usa, certo?
Pare aqui.
Desligue o carro.
A velha mula de Moscou.
Red?
Ela tem um jeito de contrabandear coisas.
Que não são permitidas.
Entende o que quero dizer?
Não.
Preciso saber como.
Não sei do que está falando.
Eu dirijo. Não trabalho na cozinha.
Eu sei. Você tem medo dela.
Merda, eu não te culpo.
Mas quer saber?
Há coisas aqui muito piores
do que uma vadia russa.
Vou perguntar mais
uma vez. Educadamente.
E na terceira vez, não serei bonzinho.
Com você.
Eu já disse.
Não sei o que ela faz.
Eu dirijo, e faço o meu dever.
E não posso ajudá-lo, pois não sei mesmo.
Faça o que quiser.
Não posso dizer o que eu não sei.
Ligue o carro, detenta.
Está longe demais da prisão.
O que estavam fazendo exatamente?
Quando cheguei
a loira gritava
e a gostosa estava presa dentro.
-A gostosa?
Pode ir, Luchek.
Está bem. E é Luschek.
Como "luz cheque".
Há quanto tempo trabalho aqui,
cara? Nossa!
Sr. Healy, foi... Eu pedi pra ela.
-Não, eu... Eu me ofereci.
-Não, eu pedi para ela.
Ela trabalhou na lavanderia,
então achei que ela sabia
mais sobre os aparelhos do que eu.
Sei que eu não deveria, mas eu pedi.
-É culpa minha.
-Não, Sr. Healy...
Calem a boca.
Há alguns anos, achamos duas mulheres
peladas da cintura para baixo,
se divertindo dentro dessas secadoras.
Não estavam fazendo nada parecido, certo?
Eu prefiro lavadora de louça, senhor.
-O quê?
-Nada.
Que bom que esteja
fazendo amigas, Chapman.
Advertência para ambas.
Agora saiam do meu escritório.
Chapman.
Acha que se eu escrevesse histórias
sobre você, acabariam no jornal?
Pois estou juntando uma boa coleção aqui.
Por causa de problemas técnicos,
as roupas limpas podem ser pegas amanhã.
Você a mudou para cá?
Que diabos ela está fazendo?
O que eu disse para ela fazer.
E olhe como fala.
Também durmo aqui. Não conto nada?
Ninguém conta.
Foi encaminhada pelo terapeuta.
E será boa para você.
-Ela nunca fala.
-Bem, você pode aprender algo.
Já tenho minhas amigas.
Há outras nesta prisão,
não só aquelas que te acompanham.
Terminou? Parece que sim.
Qual é?
Nos divertimos como sempre.
Não poderia ter sido diferente.
A música era linda, o tempo estava ótimo.
Nos divertimos muito.
Dimitri. Que bom ver você.
É bom ver você também.
Não sabia que viria.
Espere aí, você tem Khalva
ou algo parecido, certo?
Algo doce para nós?
Para comer com o café?
É claro.
Vou fazer imediatamente.
Enfim, nosso cara analisou
o lance dos contratos do governo.
-Escolas, hospitais.
-É?
Parece que vamos conseguir
fazer alguma coisa.
Um brinde ao punheteiro aqui.
Aqui vamos nós.
Ao primeiro de muitos artigos
de primeira categoria e afins.
Depois disso virá um livro,
depois um filme,
e depois o inevitável
escândalo de assédio sexual.
Jornalista de primeira.
-Tim-tim.
-Saúde.
Obrigado, pessoal.
Cuidado!
Está se divertindo?
O quê? Sim. É claro.
Isto é ótimo. Obrigado, Polly.
É incrível.
Deve ser difícil estar sem ela.
Você não faz ideia.
Ela quer que você se divirta.
Sim, eu sei.
-Não facilita em nada.
-Certo.
Provavelmente dificulta.
Exatamente.
Sei que eu devia estar
me sentindo empolgado agora.
Publiquei um artigo, sou jovem,
mais ou menos.
E sou saudável.
Também mais ou menos.
Estou vivo.
Sou um ser vivo e é realmente
impressionante a sorte eu tenho.
Mas toda noite quando vou dormir,
tenho uma sensação perturbante.
Como se o que eu tivesse não bastasse.
E todas as manhãs acordo
achando que passou,
mas não passou.
Isso me torna um idiota
egoísta e ingrato?
Larry, querido.
Me leve para o hospital.
-Agora?
-Agora.
O seu noivo...
Como é quando ele vem te visitar?
É bom.
É estranho.
Às vezes parece que o tempo
nunca é suficiente,
e às vezes
parece
que é demais.
Como assim?
Não há um menu
ou uma cestinha de pão na mesa,
ou uma tevê para dar uma olhada.
Somos só nós dois, nos olhando.
O que pode ser ótimo.
E deveria ser.
Mas às vezes...
É necessário desviar o olhar.
Ouvi falar que nunca vieram visitar você.
Posso perguntar por quê?
Acho que tive que desviar o olhar.
Larry?
Ei. Só estou relaxando, sendo normal.
Lendo sobre...
Piper, esse é meu copo de escovar os
dentes. Colocou uma vareta com mijo nela.
E você põe o bastão de mijar
na minha vagina. Por isso estamos assim.
Amo quando chama meu membro poderoso
de bastão de mijar.
Acho que posso querer.
Meu membro poderoso?
Piper, ainda não.
Eu sei. Mas se fosse...
Vai ser presa em três meses.
E poderia estar grávida
enquanto estiver lá.
O que mais vou fazer lá?
Como passamos de não falar em filhos
a começar uma família na cadeia?
As pessoas sempre dizem
que não há uma hora perfeita.
Certo, não sei se isso se aplica
a nossa situação atual.
Pelo menos vamos falar
sobre outras opções?
Quer dizer...
Não é Voldemort. Pode dizer aborto.
Olhe, não... Eu não insistiria, Piper.
Está bem? Eu...
Seu corpo, você. É uma maravilha.
Eu só...
Eu só... Só estou no modo de pensar
que pensei por tanto tempo.
Como quando Polly e Pete nos disseram,
eu entrei em pânico por eles
antes de lembrar
que as pessoas querem
engravidar.
Então está dizendo que não quer.
Quero ter uma família com você, Piper.
É claro.
Então, ouça. Sabe todas as conversas
que tivemos sobre o meu tempo lá
ser significativo?
Poderíamos começar um novo futuro agora,
ao invés de esperar.
Piper, o bebê viria para casa
e você ainda estaria presa.
Vamos ver o que a vareta com mijo
tem a dizer.
Me sinto triste.
Fico triste por você estar triste.
Ele é bonito. Sei lá.
É o que se diz, certo?
É um bebê.
Deve-se dizer que é lindo.
Não dá pra dizer que lindo
como John Goodman."
Me conte tudo. Desde o início.
Você levou a Polly...
Levei a Polly, ela estava se trocando,
perguntando onde diabos
estava o Pete.
Então eu saí e ele não estava
na sala de espera, nem no saguão.
Olhei para fora. Ele...
Ele estava no chão, Piper.
Estava no maldito chão,
lutando com o motorista de táxi.
-Nossa!
-Ele esqueceu o cartão de crédito no bar.
Eu não pude pagar,
pois o Pete deu aquela de,
"Não traga um centavo.
Seu dinheiro não vale aqui.
"Hoje é a sua noite, cara",
e tive que deixar o cara rodar o taxímetro
até o pai da Polly chegar.
O pai da Polly revirou os olhos, pois...
É claro que revirou os malditos olhos!
E eu pensando:
"Seu idiota, eu salvei o seu neto
"de nascer em uma mesa toda molhada
de gim. De nada."
Ela levou o ponto extra?
Não sei o que é isso.
Mas todos perguntaram de você, Pipes.
Todos no bar.
Literalmente em todas as oportunidades.
As pessoas gostam de você,
Piper Chapman.
Até gente que não a conhece.
Uma das amigas da Polly
disse que parece que conhece você
por eu ter capturado
tão bem o seu espírito.
Ela não me conhece.
A garota sobre quem escreveu?
Não sou eu.
Como assim?
Nada.
Você acha que sou uma narcisista
ou uma megera?
Quê? É claro que não.
Por que diria isso?
Perdi a sua festa.
Nem consegui abrir a secadora.
E eu não estava presente
quando minha melhor amiga deu à luz.
É uma merda.
Eu sei.
Pode deixar.
Vamos, querida. Você não está sozinha.
Esta sala é para rezar.
Nunca ouvi isso.
Precisamos conversar.
Soube sobre sua velha colega de quarto.
Foi mandada à segregação
e teve a sentença aumentada.
É um tratamento injusto.
É.
Preciso fazer umas perguntas para você.
Acho que pode saber as respostas.
Sobre a Red
e como ela administra seu negócio.
Acho que uma pessoa esperta como você
-reconheceria uma oportunidade...
-"Neptune's Produce".
Quer saber como ela faz o contrabando?
É isso. Agora me deixe em paz.
Senhoras, lembrem-se de lavar as mãos
e não compartilhar toalhas.
Senhoras limpas são senhoras saudáveis.
Eu sei, está bem?
E aí, T?
Precisamos de molho de pimenta
nessa porra, como você disse, cara.
Tapatio, Texas Pete. Qualquer um.
Se não mandarem logo essa porra,
tem que começar a boicotar o Conselho.
Tive notícias do conselho disciplinar.
Os desgraçados não sabem de nada.
Você sabe disso.
Vou sair.
Não está brincando?
Não.
Tays!
Minha...
As correspondências sofrerão atraso.
Estão no escâner para detectar antraz.
Então, você tem experiência na cozinha.
Preparação de alimentos?
Alguma experiência. Sim.
Talvez seja possível trabalhar aqui.
Angie, a nossa última cozinheira,
não está mais conosco.
Ela foi liberada?
Sim, algo do gênero.
Romano?
-Reznikov.
-Red.
Mostre os procedimentos para ela amanhã.
Não vejo a hora.
Certo. Vou mostrar o local para você.
Tem um minutinho, caubói?
Está tudo bem?
É claro que sim.
Só precisamos ter uma conversinha.
Pode ir.
Está doente também?
Me pegou um dia depois das outras.
Sinto muito.
Você agora é um vampiro?
Precisa de um convite?
-Não se aproxime demais. É contagioso.
-Eu sei.
Estou planejando como me vingar daquela
caipira figurante de Amargo Pesadelo.
Se quiser participar.
Talvez.
Você parece deprimida.
Mesmo para a cadeia.
Se quiser falar a respeito,
terapeutas são para isso.
Pessoalmente, tomei antidepressivos
quando cheguei aqui,
e eles funcionaram por um tempo,
mas agora eu os troco por
delineador preto.
Eles me deixam constipada.
Prefiro cagar e chorar a não
ir ao banheiro e dormir o tempo todo.
O que há?
Na boa.
Ele escreveu um artigo sobre mim.
O noivo?
Uma Sentença, Dois Prisioneiros.
-É um título horrível.
-Pois é.
Estou feliz por ele, mas...
Ele entendeu tudo errado.
Não sou a namorada de ninguém.
Não sou uma história legal
em uma maldita festinha.
"Você fez um ano de voluntariado?
Eu cumpri um ano de cadeia."
Porra, não!
As coisas que fizemos, você e eu,
não foram uma aventura ou brincadeira.
Era a minha vida.
Quer que eu o mate?
Posso ser uma lésbica doente na cadeia,
mas tenho uns truques na manga.
Sinto que estou perdendo muita coisa.
Eu também.
Por que está fazendo essa cara?
Merda.
Eu te trouxe isto. Caso vomite.
Deixe aí até se sentir melhor.
Obrigada.
-O bebê nasceu?
-Sim.
Às 23h53.
Uma vadia branca ganhou o Twix.
Como se sente?
Bem.
Todas parecem estar se recuperando.
Em breve estarei bem.
Não tem o mesmo que elas.
Como você sabe?
Porque as suas tetas estão explodindo.
Isso acontecia comigo toda vez.
Toda vez, o quê?
Se sentirá melhor
em nove meses.