UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Por que não está trabalhando?
Luschek não veio.
Deve ter desmaiado
em cima do próprio vômito.
Então escolheu vir aqui e ajudar?
Achei que precisaria.
Para o dia de ação de Graças.
Então saia do meu balcão
e ajude a Gina e tirar
os perus do freezer.
Temos peru de verdade este ano!
Conseguimos as sobras da fábrica.
Um dólar por quilo.
Sobras? Credo. O que ninguém mais quer.
É um saco de rabo de peru ali.
A refeição tem de ser
US$ 1,05 por detenta.
Quem paga imposto não quer saber
se é feriado.
Somos bandidas.
Desgraçado.
Doure as cebolas para o molho.
Quente demais, querida?
Não, está perfeito.
Me sinto tão bem.
"Piscar com frequência pode ser um jeito
do cérebro descansar enquanto acordado."
Descansar acordada?
Você está bem, querida?
É por ser tocada por outra pessoa.
-Eu entendo.
-Obrigada.
O corpo fica solitário aqui.
É. Nem é pelo sexo, sabe? É só...
Sinto falta do contato.
Seres humanos não deveriam viver assim.
Estou aqui há quase dois anos
e ainda há noites
que procuro pela minha esposa.
Sabe, eu estava pensando sobre vocês.
E imaginei o que faria com o Larry
se me dissesse que queria ser mulher.
Gostaria de pensar que aceitaria,
mas seria muito estranho.
Desculpe, fui grosseira?
Não. Tudo bem.
Ele seria uma mulher tão feia.
Ele vem visitá-la hoje?
O primeiro feriado na prisão
pode ser dureza.
Muito emocional.
Mas ela ficará bem,
porque vai ficar parecida com Heidi Klum.
Que cheiro horrível.
Do que é feito?
Não queira saber.
Como aprendeu tudo isso?
Minha tia era uma macumbeira.
Eu a ajudava de vez em quando.
Sei um pouquinho.
O que vai acontecer comigo?
Vai ter cólica e diarreia.
Isso não é bonito.
Você bebe isso e vai sair
e fazer um buraco na terra.
Vai me fazer cagar em um buraco?
Não. Vai colocar este feijão lá.
Aí vai encontrar um cigarro,
e vai soprar fumaça lá dentro,
e vai cobrir com um punhado de terra.
E vai ter de servir,
porque não tenho angélica
nem óleo de gris-gris.
Tome.
Isso vai matá-lo?
É o que você quer, certo?
Contanto que ele não sinta nada.
Por favor. Nem tem cérebro ainda.
Rápido, beba.
Está quente!
Eu falei que estava, sua burra.
Ande, beba tudo.
Cadê meu chocolate?
Eu rezo por todos os bebês mortos
e suas almas.
E Deus vai deixá-los entrar no céu,
mesmo não tendo sido batizados.
-Está escrevendo tudo?
-Sim.
E pode dizer à Judy
que também rezo por ela.
Mas o nome dela é Barbara.
-Barbara?
-Barbara.
Droga! Não consigo acompanhar
minhas fãs por correspondência.
Quê? Você tem fãs?
Ela é uma heroína.
Defensora dos não nascidos.
Credo, parece um filme ruim dos X-Men.
O que fez? Explodiu uma clínica de aborto?
E pode terminar com:
"Estarei fora daqui em 2015,
"antes do arrebatamento."
Cara.
Acha isso engraçado?
É. As pessoas preveem
o arrebatamento o tempo todo.
Não era pra acontecer em 2011?
Não. Vem em dois estágios.
Se estudar direito.
O primeiro foi um
arrebatamento espiritual.
E o segundo é físico.
Entendo.
-Certo?
-Entendi.
E não está convidada, porque gays
não entram no ônibus do arrebatamento!
Tem um ônibus?
Todos os lugares já estão tomados
por viciadas em anfetamina?
Você vai pagar, Vause, entendeu?
Terá de voltar à secadora?
Já me trancou uma vez.
É, talvez eu a ligue desta vez.
Fazer você girar como um gerbo.
Quer saber por quê?
Porque cansei de cadelas ricas como você.
São imitações.
Adidas de verdade tem três listras,
não quatro.
Seu tênis é imitação.
E daí?
Sua mãe compra em shopping de desconto.
E trabalha na Friendly's.
Minha mãe tem uns quatro empregos.
Não é motivo de orgulho.
Você se veste como uma mendiga.
E fede como uma também.
Vocês moram naquela lata-velha?
-Tchau, chiqueiro!
-São suas amigas?
-Não.
Como foi a escola?
Mudaram a escala,
então não vou mais trabalhar à noite.
A maldita Brenda fica tentando
me fazer cobrir o turno dela.
O que está fazendo? Está gelado lá fora.
Que diabos foi isso?
Não vou mais usá-los. São imitações.
Vá buscá-los.
Jessica Wedge disse que são bregas.
Que se dane a Jessica Wedge.
Elas tiram sarro de mim.
Me chamam de chiqueiro.
Contou a elas quem é o seu pai?
-Eu nunca o conheci.
-Conte a elas.
Diga: "Meu pai é Lee Burley,
baterista de Death Maiden."
Veja o que as cadelas metidas têm a dizer.
Quem são elas?
Porque os pais trabalham
na faculdade,
acham que são chiques?
Você é a filha de um deus do rock.
Se ele é rico e famoso,
por que não temos nada?
Sabe quantas garotas gritavam
nos shows dele?
Arrancavam suas roupas?
Se jogavam pra cima dele?
Mas seu pai me escolheu.
E juntos nós fizemos você.
Agora vá pegar seus malditos tênis.
Não dê ouvidos àquelas babacas.
Elas terão vidas chatas.
Vão desejar ser como você.
Você é legal.
Escutem, idiotas!
SUICÍDIO?
HÁ AJUDA PRA ISSO
Vamos deixá-las ter
a festa de despedida,
mas não dificultem nossas vidas
se enforcando
com um lençol ou fio de tampão,
ou seja lá o que usem em artesanato.
Nada de suicídios de Ação de Graças.
Chapman, o que não devemos fazer
no dia de graças?
Cometer suicídio?
Exato.
Somos os peregrinos
e vocês são os índios.
Este é o feriado em que cooperamos.
Sim.
Trazemos milho
e nos dão cobertores com varíola.
Exato. Todos ganham.
-Parece com JonBenét Ramsey.
-Era minha intenção.
-Pode segurar isto pra mim?
-Sim.
Você fez isso?
Minha segunda tentativa.
Escrevi errado antes.
SENTIREMOS SAUDADES, TAYSTEE
E dizem que fez faculdade.
Odeio ver gente indo embora.
Me lembra de quanto tempo ainda tenho.
É.
Mas pense na história que terá.
Esta frase é minha.
Eu sei que é.
Sempre a usa em tempos difíceis.
É.
Como a virose estomacal que tive em Java.
Foi uma ótima história.
Toda a aldeia saiu para vê-la cagar.
Talvez isso devesse ser assim.
Ei, ela está vindo, pessoal! Taystee!
NÃO ESQUEÇAM DA CADELA
Taystee, Taystee, Taystee!
Estou saindo, vadias!
É! Combata o poder! Ferre o governo!
Ei!
Cuidado.
Ei, venha aqui.
Você é minha garota.
Pare com isso.
Vocês vão me fazer chorar.
Vou sentir sua falta.
É, garota.
-Meu Deus, lembra disso?
-Sim.
Não lembro como fazer com os braços.
Que diabos?
As branquelas estão tentando dançar.
-É.
-É, garota!
Rebole esse traseiro.
Isso é atividade lésbica.
Com certeza.
É. Garotas brancas enlouquecendo.
Ai, meu Deus.
Estão transando, Sr. Healy. Eu vi.
Esta manhã, no banheiro,
a cara de uma estava na perereca da outra.
Foi nojento.
-É uma abominação.
-Certo, chega.
Estavam gemendo e tudo.
Falando em línguas,
como se fosse um reavivamento.
Quem? De quem está falando?
Vause e Chapman.
Chapman?
Chapman.
Ela é lésbica.
Estão sendo lésbicas juntas.
Estão agora mesmo,
na frente de todo mundo,
dançando e tal.
Me mostre.
Chapman!
Venha aqui.
A festa acabou.
-Estávamos só...
-Cale a boca, Chapman.
Acha que é apropriado violar
sua colega detenta?
-Violar? Só dançamos...
-Mandei calar a boca!
Fez uma pergunta.
Aquilo pareceu tentativa de estupro.
Leve-a pra solitária.
O quê? Não pode fazer isso.
É, ela está certa.
Cale a boca, Mendez!
Sabe, estou cansado da sua atitude.
Sou seu oficial superior!
Coloque-a na maldita caixa
ou levará advertência também!
Não, não.
-Ela nem fez nada.
-Para trás!
Ou vou intimá-la por agressão
a um oficial.
Tenho visita hoje.
Larry vem me ver.
-Não pode fazer isso.
-Está tudo bem.
-Vamos obedecer
-Não faça isso comigo.
antes que ele tenha um aneurisma.
-Por favor, não faça isso.
-Vamos!
SOLITÁRIA B01-B08
Me dê uma espingarda!
Me dê outra espingarda, seu filho da mãe!
Essa é a sua.
Quanto tempo ficarei aqui?
Até que a deixemos sair.
Amanhã é o dia!
Minha prima ia mandar uma roupa
pra eu vestir, mas não chegou.
Tenho de usar a mesma droga
que usei quando cheguei.
Vai ficar apertado.
Pode sair daqui vestindo
um saco de lixo
e igual irá dançando até o ônibus.
Estou com medo.
Nada lá fora vai ser
mais assustador que isso.
Estive em instituições toda a minha vida.
Estive sob guarda do estado até os 16.
Depois no reformatório.
Não tenho habilidades.
Agora está mentindo.
Trabalhou na biblioteca legal
por dois anos.
Sabe mais que meu advogado.
É, mas lá fora,
precisa de diploma pra isso.
Ninguém vai me levar a sério.
Você é esperta.
Gosta de bancar a palhaça,
mas tem muito a oferecer ao mundo.
Isso não é uma vida, Taystee.
Ouça a Voodoo Mambo.
Acho que você tem...
Como é que chama?
Aquilo que acontece a animais em cativeiro
que muda seus cérebros?
Vi isso no zoológico do Bronx.
A girafa comeu seu próprio vômito
e bateu a cabeça contra as grades.
Porque não é mais capaz de viver na selva.
Não sabe mais comer folhas.
É o que estou dizendo. Sou a girafa.
De jeito nenhum. Girafas são magras.
Olhe esse traseiro.
Não deixe que te afetem, T.
Não quer ficar aqui.
Jed e Lane chegam de Chicago
com as crianças hoje.
A vovó estará lá?
A vovó vai ficar na Carolina do Norte.
Ela tem um namorado.
Puta merda!
Suzanne.
Desculpe, meu vocabulário.
Sei que estou terrível.
Estive cozinhando na cozinha da igreja.
Caçarola de batata-doce?
Meu prato de sempre.
Viu, voltou pra igreja.
Eu disse, as pessoas superam.
Tem um novo pastor.
Ele é bem acolhedor. Muito bacana.
Me apresentou a um gerente financeiro,
que me aconselhou
em como falar com o banco.
E ele é gentil com o Michael.
Eva passou no salão. Ela está grávida.
Fazia tempo que tentava engravidar.
Gosta dele? Do pastor?
Ele é um bom homem.
Não foi o que perguntei.
Não vou falar sobre isso.
É Dia de Ação de Graças.
Eu quero falar sobre isso.
O que quer que eu diga?
Que encontrei alguém
e que estou interessada?
Que estou só e sinto falta de homem?
Quando foi embora, disse...
Sei o que eu falei.
Querida, não quero um homem estranho
perto do meu filho e minha esposa.
Nem sempre conseguimos
o que queremos, né?
-E o seu cabelo?
-Mamãe!
Eu gosto do meu cabelo assim.
Oi.
-Veio ver a Chapman?
-Sim.
Vocês são um casal tão bonito.
Ela é bonita. Eu sou o parceiro peludo.
Na verdade, não pode vê-la hoje.
Por que não?
Ela perdeu alguns privilégios.
-Ela está na Unidade de Segurança.
-Aonde?
Solitária? Ela está na solitária?
O que ela fez?
Desculpe, não posso lhe dizer.
Isso é ridículo!
Preciso falar com seu gerente
ou superior, com quem estiver
no maldito comando aqui, por favor!
Por favor, não use palavrões.
Posso lhe dar um número...
Ela está bem?
Não posso vê-la só um minuto?
É feriado, pelo amor de Deus.
Pode dar meu número
ao conselheiro dela, Sr. Healy?
Certo? Para que ligue pra mim?
Ele precisa ligar imediatamente.
-Não tenho permissão...
-Por favor.
Por favor.
-Talvez.
-Obrigado.
Obrigado!
Tem um...
Posso...
Passarei pra ele.
E se vir a Piper,
pode lhe dizer que eu a amo?
Certo? E pra me ligar. Peça que me ligue.
E também que eu a amo.
Certo.
Feliz Dia de Ação de Graças, Sr. Bloom.
-Desgraçada!
-Cale a boca!
Eu vou te matar, desgraçada.
Vou matar todo mundo!
Vou me matar se não conseguir sair daqui.
Meu irmão, Donny,
atirou em um peru ano passado,
mas não era um peru, era uma águia-calva.
Mas mesmo assim ele botou cerveja nela
e a colocou na grelha.
E depois comeu.
E quando o guarda florestal apareceu,
ele tinha o pássaro na boca.
Foi direto pra cadeia.
Agora está na Federal, em Virgínia.
Tinha gosto de galinha?
Não, tinha gosto de águia.
-Ele tinha fumado anfetamina?
-Cheira Oxy agora.
Foda-se.
Mas que... Tire... Que foda!
Obrigada por ontem à noite.
Foi incrível. Ninguém nunca lambeu
minha xoxota daquele jeito.
Está mentindo! Nunca tocaria nessa cadela!
Pare. Quer ir pra solitária
com sua amiga?
Você vai pro inferno!
E vai queimar lá por toda a eternidade!
-Já estou lá.
-Sente-se.
Prove, Norma.
O que eu falei?
Está quase perfeito.
Senhoras! Ouçam aqui! É hora de partir.
Vamos! Todas pra fora, menos você.
Pode ficar.
Vamos, Silent Bob.
Quer dizer você também. Vamos.
Está tudo bem, eu mexo.
Boa garota.
Cadê meu bagulho, Red?
Não sei do que está falando.
Mesmo?
Vai me fazer procurar em todas as caixas?
Como conseguiu? Parou o caminhão?
Talvez.
Ou talvez consegui de uma de suas garotas.
Minhas garotas não lhe contariam nada.
Quer suas pílulas?
Pode enfiar a cabeça na privada.
Talvez tenha algumas ainda flutuando.
Ouça aqui, sua vaca louca!
Da próxima vez que vier um carregamento,
vai separar,
e colocar na estante superior do freezer.
Tricia está em desintoxicação.
Soube que Caputo está procurando
o fornecedor dela.
O que ele pensaria de sua operação?
Quer dizer, sua operação?
Todo o contrabando passa
pela sua cozinha.
Parece que estamos em um impasse
de Guerra Fria, russa.
E tenho uma arma maior que a sua.
Quer ver?
Algo extra pro feriado.
Da próxima vez que ferrar com meu bagulho,
mato você.
Alô?
Oi! Sim.
Quero falar com o Assistente Executivo
ou o Diretor Executivo, por favor.
Senhor, está fora do expediente.
Certo. Sim.
Olhe, minha esposa está na solitária.
Está sendo mantida
lá ilegalmente.
Meu pai é advogado,
conheço os direitos dela.
É feriado, senhor.
Exato! Exatamente isso!
Sei que é um feriado.
É o que torna isso tão ultrajante.
Pode ligar de novo na segunda...
Por favor, me ouça!
Senhor, por favor. Me ouça.
Deixei mensagens com o Diretor Associado,
com o Oficial de Informação Pública,
com o Departamento Correcional,
com o maldito escritório do governador.
Está bem?
Se não receber uma ligação logo,
vocês terão um maldito processo
nas suas costas. Agora...
Alô, aqui é
o Instituto Correcional Litchfield.
Nossa! Merda!
Cara, isso foi dramático.
Sabe o quanto Piper gosta
do Dia de Ação de Graças.
-É o dia favorito dela.
-Não sei por quê.
Tinha de usar paletó. Era horrível.
Passou Ação de Graças
com meus pais.
Sim, é horrível. Ela adora
nossos Dias de Ação de Graças.
No apartamento dos seus pais?
Eles vão pra South Beach.
Têm terrinas de molho.
Uma empregada vem
e limpa tudo de manhã.
Eles não ligariam de eu usar os enfeites
para decorar a minha mesa, né?
Temos de cancelar.
Temos de cancelar. Cancelar a coisa toda.
Cal, não posso receber gente aqui,
está bem?
Não nessas circunstâncias. Está bem?
Não parece certo.
Não, está certo. Devíamos cancelar.
Vamos cancelar.
Cobriremos os espelhos, em luto.
É o que seu povo faz, certo?
Quando alguém morre, Cal.
Ela não está morta.
Exato. Olhe, adoro a minha irmã.
Mas ela é responsável por estar na cadeia.
E agora aprontou mais alguma
e se meteu em mais encrenca.
Fez tudo que podia.
E Piper adoraria que está dando
uma festa de Ação de Graças,
nossos amigos estão vindo,
a empregada vem amanhã.
E gastei todas as minhas economias
neste maravilhoso peru.
Ela iria querer que celebrássemos.
Com certeza ela está bem.
ME MATE AGORA
Chapman?
Sr. Healy?
Como está?
Estou em uma caixa de cimento
e tem gente gritando.
Precisava de um tempo
para pensar sobre seu comportamento.
Meu o quê?
Eu estava dançando.
Provocativamente. Sexualmente.
Sexualmente gay.
Isso é ilegal. Não pode me manter aqui.
Aí é que está errada.
Chapman, tentei ser legal com você,
porque entendo de onde vem.
Não me conhece.
Achei que podíamos ser amigos.
Não é você mesma ultimamente.
Está se comportando mal.
Então, está me ensinando uma lição?
Devia me agradecer.
Alex Vause é doente.
Eu entendo você.
Não é como ela.
O único doente aqui é você.
E sob circunstâncias diferentes, o quê?
Eu seria sua namorada?
É isso?
Deixei você com ciúmes?
Me colocou neste buraco sem motivo.
Acorde, Healy!
Garotas como eu?
Não transamos com velhos ignorantes
e pretensiosos com obsessões por lésbicas!
Nós preferimos garotas altas e atraentes,
e as adoramos!
Isso deixa você de fora,
vivendo sua vidinha triste e medíocre.
Nunca me entendeu! Nunca!
Vá se foder!
Feliz Dia de Ação de Graças, Chapman.
Cadê meu colchão?
Cadê meu maldito colchão?
O que fez com ele?
Maldita viciada.
Minha companheira de cela roubou
meu colchão.
Sim. E?
Sumiu. Não está lá.
Então, como sabe que foi roubado?
Não está na minha cama.
Ela e a amiga caipira têm
pegado no meu pé.
Preciso de um novo.
Entregamos um colchão por detenta.
Pode preencher um formulário.
Levará umas duas semanas
para substituí-lo.
E o que devo fazer enquanto isso?
Dormir no estrado?
É bom pra você.
A superfície dura alinha as vértebras.
Seu corpo agradecerá. Com licença.
Quem é você?
Sou Alex.
Sou sua filha.
Puta merda.
Como me encontrou?
Eu vi o show. E o gerente me mandou aqui.
Viu aquela droga. Que constrangedor.
Não conseguimos
nem encher um porão agora.
Se mais algum babaca me pedir
pra tocar Dirty Girl...
Queria nunca ter composto
a maldita canção.
É uma ótima canção. Ainda é.
Quieta, Lonnie.
Devíamos estar na Filadélfia,
mas Jimmy acabou com a raça
do empresário.
Não acredito que seja minha filha!
É minha filha!
Estou tão feliz em vê-la.
É. Eu também.
Porque eu nunca a teria reconhecido.
E tem uns peitões.
Eu podia tê-la comido
acidentalmente, certo?
Mas teria sido mal.
Não, sério, é perversão.
Não disse isso.
Há um banheiro aqui?
-Há um banheiro aqui?
-Fica lá.
Certo. Obrigada.
Peitões?
Isso teria sido terrível.
Puxa.
Seus malditos peitões.
Credo, você me assustou.
Você está bem?
Estou. Vou para casa.
Ele não é como você pensou.
É deprimente.
Imaginou este momento toda a sua vida?
Eu tinha uma jaqueta de courvin branca
com franjas que pensei em usar.
Beleza, courvin. O que houve?
Está certo.
Talvez tivesse feito diferença.
A maioria das pessoas
é melhor no abstrato.
Alex, certo?
Sim.
Fahri.
Quer um pouco?
Não, obrigada.
Garota esperta.
O que está fazendo
com esses fracassados?
São meus clientes.
O que você faz?
Trabalho para
um cartel de drogas internacional.
Certo.
Pode chamar a Gloria? Estou morrendo.
Não está morrendo.
Tome.
Bem-feito por beber
uma poção de uma macumbeira do pau oco.
-Quem contou?
-Ela me contou.
Então mandei lhe dar raízes e frutinhas.
Isso faz você cagar muito
e aprender sua lição.
Então o chá era bobagem?
Não vai funcionar?
Acha que vou deixar que mate meu neto?
Quer que eu acabe como você?
Já estou na prisão.
Só preciso de cinco pais diferentes
e uma tatuagem de cão na bunda.
É um lobo.
Daya, eu errei, certo?
Não tinha ninguém pra me ensinar.
Afaste-se de mim.
-Talvez não seja a mãe do ano...
-Você acha?
Mas pelo menos pus algo no mundo
que ainda pode ser bom.
Fiz algo.
Ferrei minha vida,
mas Eva, Lucy e Christina,
Emiliano e até você
podem ser alguma coisa.
Bebês lhe dão esperança.
Merda.
Ai, meu Deus.
Tem mofo.
Tem mofo na mortadela.
Ai, meu Deus.
Achei um verme.
Olá?
Tem alguém aí?
Você é de verdade?
Sim. Sou de verdade. E você?
Não sei.
Eu vou pegar o ônibus até o Bronx.
Direto à Pizzaria Angelo's
e comer uma fatia gigante.
Só uma, porque depois,
vamos ter festa de Ação de Graças
na casa da minha prima Neicey,
e depois vamos dançar
em Monte Carlo Room,
e eu vou beber um Sex on the Beach
com dez cerejas dentro.
E um homem vai comprá-lo pra mim.
Parece um bom plano.
Ninguém lá fora fará meu cabelo
por uma lata de Pepsi.
Que você ainda me deve.
Será solta agora.
O furgão está saindo.
Agora? Preciso me despedir.
É feriado. Os guardas querem ir pra
casa para ver suas famílias.
Se não for agora,
não sai até segunda. Vamos.
Ei! Cadê a Poussey?
Jefferson! Agora.
Que diabos? Eles já a levaram?
Eu nem me despedi.
Taystee! Ei! Tays!
Ela não consegue ouvi-la.
-Olá!
-Oi!
Entre, nova família.
Feliz Dia de Ação de Graças.
-Seus pais têm uma casa legal.
-É.
-Cal!
-Oi!
-Oi. Conhece o Pete?
-Não.
E este é o Finn.
Puxa.
Parece o Steve Buscemi.
Parabéns, cara.
Precisa lavar as mãos primeiro.
Não é só pra tocar o bebê?
E me tocar também. Polly está neurótica.
Se dependesse do Pete,
deixaria que chupasse a sola do sapato.
Espero que não liguem,
mas trouxemos alguém.
-Larry, nosso amigo Maury.
-Oi.
Sim, Maury Kind.
Desculpe, não é só alguém.
É Maury Kind da NPR!
-Culpado.
-Ai, meu Deus, eu te amo.
Amo seu programa. Digo, amo... Amo você.
-Obrigado.
-Puxa.
-Afaste-se, Larry.
-Desculpe.
-Onde coloco as coisas?
-Na cozinha, sigam-me.
Venham conhecer minha namorada!
Não a provoque, Cal.
Ela tem uma vagina vermelha e furiosa
e está bebendo ponche de rum
desde dez da manhã.
Graças a Deus tiramos leite antes.
Não acredito que trouxe Maury Kind.
É, estou mixando sons em Urban Tales.
Ele está se divorciando,
então eu o convidei.
-Não sabia que era fanático.
-Eu adoraria conversar com ele.
Seria estranho se não.
Depois, ele leu sua coluna Amor Moderno
e adorou.
Pare. Sério?
Puta merda.
-Olha o que fala.
-Desculpe.
Que babaca.
Não acredito que pessoas como ele
têm permissão de trabalhar aqui.
Pegam homens inseguros e frustrados
e colocam a cargo
de um bando de mulheres indefesas
e se tornam esses predadores sinistros.
Todo esse papo condescendente
de "sei o que é melhor pra você".
Pode ficar brava, mas eles sempre vencem.
As chaves estão com eles.
Há quanto tempo está aqui?
Perdi a noção. Não sei.
Nove meses?
Um ano?
Isso é loucura.
Eles mantêm as luzes acesas,
assim você perde a noção do tempo.
Isso não é vida.
Digo, você está respirando,
mas não é mais uma pessoa.
É ruim. Você começa
a ver coisas que não existem.
Começa a ouvir vozes.
Ai, meu Deus.
Eles a mantêm aqui até que a subjuguem.
Acho que vou vomitar.
Por que eu fiz aquilo?
Por que eu disse aquelas coisas?
Ele nunca vai me deixar sair daqui.
Sou tão burra.
Sou burra demais!
O que há de errado comigo?
Ainda está aí?
Juro por Deus
que se eles me deixarem sair daqui,
eu vou calar a boca.
Vou calar a boca, abaixar a cabeça
e cumprir minha pena.
Vou sorrir para o Healy
e não chegarei perto dela.
Nem vou olhar pra ela.
Eu consigo. Eu consigo fazer isso.
Por favor.
Por favor, não me deixem aqui.
Vause, sei que não está trabalhando,
mas posso pegar minhas roupas?
Só um segundo.
O que houve com seus óculos?
Quebrados em nome de Jesus.
Droga. A caipira da Pensilvânia?
Cara, vocês despertaram o monstro.
Ela decidiu que é seu dever cristão
acabar comigo.
Porque eu sou
uma "garota rica privilegiada".
O que é hilário, porque esse tipo de
garota me torturou toda a minha vida.
Se nos conhecêssemos na quinta série,
teria tirado sarro das minhas roupas.
Eu?
Não, não. Eu não faria isso.
-Você está ótima.
-Droga!
Sei como você era.
Upper West Side, prédio com porteiro,
esquiava em Jackson Hole.
Estou errada?
-Quem te contou?
-Ninguém.
Meu trabalho dependia de encontrar garotas
como você e torná-las em mulas.
Eu sabia. É uma cafetina.
Cara, você teria sido perfeita.
Jovem Nicky aos 19 anos?
Eu a teria convencido em dois segundos.
Eu seria uma mula terrível.
Usaria todas as drogas.
Depois, o que a faz pensar
que teria me persuadido?
Você cresceu rica,
está acostumada com dinheiro fácil.
Tem carimbos suficientes no passaporte
para não ser suspeita.
-Odeia seus pais.
-Com certeza.
Está em uma fase experimental.
Só quer transar
com uma mulher ou um negro,
ter alguma aventura,
e poder comprar uma bolsa Birkin.
Droga, eu topo!
Caramba. Você me conhece.
Pode contar comigo.
Piper era assim?
Não, Piper era diferente.
Porque você a amava?
Porque ela era diferente.
Arranje cola, cafetina.
Droga.
Crystal está apaixonada pelo pastor dela.
Não estou surpresa.
Muitas mulheres desejam seus pastores,
é muito comum.
E pastores podem fazer isso.
Padres têm de aprender a desviar o olhar.
O que é isso?
Nunca olha para um membro
do sexo oposto por muito tempo.
É como eu assisto filmes do Russell Crowe.
Ela quer minha bênção.
-Então devia dá-la.
-Por quê?
Não entendo por que ela precisa transar.
Olhe pra você.
Sou uma freira, fiz um voto.
Ela casou com um homem com um pênis
e creio que queria usá-lo.
Quanto falta da sua pena?
Três anos e oito meses.
Conseguiu o que queria
e isso custou caro à sua família.
Isso é o que ela quer.
Crystal não merece ser feliz?
Deixe-a ir.
Não consigo.
É a coisa certa a fazer.
Quer mais batatas-doces?
Neri, o que você faz?
Faço soldagem hiperbárica.
Eu trabalhava em oleodutos,
mas agora só faço soldagem normal.
Ela não é demais?
Nos conhecemos
quando eu fazia esculturas.
Tenho tantas cicatrizes de queimadura,
Cal e eu estamos dando nomes a elas.
Falando de cicatrizes, como foi?
O lance de parto.
Comeu sua placenta?
Não. Não quisemos.
É muito bom pra você. É nutritiva.
As pessoas secam e fazem pílulas,
mas esse é o jeito caro.
Sempre achei que podia cozinhá-la.
Colocar na panela com sal e pimenta.
Parece nojento,
mas é possível que seja deliciosa.
Colocar um pouco de sálvia.
Ainda a tem?
Não.
Pete, está derrubando comida
na cabeça dele.
Sim, nós decidimos continuar juntos.
Não tem sido fácil, mas relacionamentos
sempre têm dificuldades.
-Certo?
-Certo. Sim.
Achei que sua coluna tinha
uma perspectiva interessante.
-O marido sofredor.
-Noivo.
Não foi minha intenção dar essa impressão.
Não, não. Foi um bom entretenimento.
-Obrigado... É.
-É.
-Sou um grande fã seu. Digo...
-Bem.
Adoro seu programa e...
Acabei de ouvir aquele
sobre viagens de carro.
Cal, o peru está fantástico.
-Perfeito.
-Obrigado. É um peru tradicional.
Na verdade, Maury...
Pensei que minha história funcionaria bem
na rádio.
-Certo.
-Porque eu me considero...
-Esta.
-um contador de histórias verbal.
-Certo.
-Não sei se...
Cal, o que é tradicional...
Desculpe, o que foi?
Desculpe. Não sei se estaria disposto
a fazer um episódio sobre prisão?
Se teria convidados como eu no programa.
É que se quiséssemos
documentar a prisão,
provavelmente falaríamos com detentos.
Se quiséssemos uma matéria sobre alguém
cuja pessoa amada estivesse na prisão,
acharíamos um exemplo
mais representativo.
Ciclo de pobreza, esse tipo de coisa.
Certo. É, não, isso... Eu entendo...
Faz sentido.
Mas estamos trabalhando em um programa
sobre relacionamentos à distância.
Um cara que trabalha
na Antártica todo o ano,
um casal de missionários.
Sua história se encaixaria aí.
-Mesmo?
-Sim.
Puxa. É. Digo...
Eu adoraria isso.
Eu adoraria fazer parte.
-Ei, um brinde!
-Sim!
-Um brinde.
-Saúde.
-Feliz Dia de Ação de Graças.
Contato visual.
Sem molho?
Por que não tem molho?
Está reclamando?
Não, senhora. Não.
Vamos Little Boo. Sem reclamar.
Não sei por que jogou fora.
Provei. Estava bom.
Eu agradeço pela minha saúde,
pelo meu corpo e mente fortes.
E por vocês, garotas, que me lembram
todos os dias que autoperdão é possível.
Agradeço que a Taystee saiu desse buraco.
É, eu também.
Estou grata pela minha nova cadela,
Little Boo.
Sente, puta. Boa garota.
Aqui está.
E, claro, também estou grata
por todas vocês.
Quer fazer oração, irmã?
Eu confio no Senhor
com todo o meu coração
e não no meu próprio entendimento.
Amém.
É difícil trocar de óculos,
precisa ter alguém lá fora
que mande fazer as lentes.
Quão cega você é?
Enxergo bem mal.
Como ponto positivo,
não pode ver a cor das batatas.
Não parece certo comer
com ela na solitária.
Garotas héteros. Elas te ferram sempre.
Ei!
Ei.
Ganhou o bolo de carne?
Parece três tipos de jantares
misturados juntos.
Está olhando pra isso?
Olá?
Pode me ouvir?
Por favor, me diga que ainda está aí.
Não pode deixá-la lá.
Não sei que diabos
está fazendo na solitária.
Até Mendez diz que não foi merecido
e o cara vive jogando gente na solitária.
-Não é meu chefe.
-Hoje eu sou.
Fig está de férias.
E estou dizendo que não tenho advertências
ou papelada para apoiar isso.
Ela afetou você, Sam.
Isso é pessoal.
Ela acha que está mandando no lugar.
Não precisa me dizer isso.
O noivo dela está fazendo o maior alarde.
Ele provavelmente está ligando
para o presidente agora.
Esses contraventores ricos e liberais
estão todos conectados.
E se revisarem isso,
a papelada vai dar trabalho.
Então, faça um favor a todos nós
e tire-a de lá.
Não passaram nem 48 horas.
Tire-a de lá.
Sinto muito que esteja se sentindo mal,
chica, mas tive de fazê-lo.
Tudo bem. Estou aliviada, na verdade.
Quero ficar com o bebê.
Mas não quero encrencá-lo.
Não se preocupe, nena.
Vamos dar um jeito.
Vai ter um bebê. Vou ser avó.
Alô?
Uma detenta da Prisão Federal de
Litchfield deseja falar com você.
Para aceitar a chamada, pressione um.
Querida, sou eu.
Estou entrando no carro.
É só um minuto.
Eu estava errada.
Faça o que precisar fazer.
Tem a minha bênção.
Obrigada.
Feliz Dia de Ação de Graças.
É a garota da Josie?
Minha prima Neicey disse
que eu podia ficar aqui.
Neicey não mora mais aqui.
E sei que não é sua prima.
Tivemos a mesma família adotiva.
Não vou me encrencar deixando
uma ex-detenta ficar na minha casa.
Mas tenho de ficar aqui.
É o endereço que dei ao supervisor.
Eles virão conferir.
Isso não é problema meu.
Não tenho onde ficar.
Merda.
Pode dormir naquele canto.
No chão.
Deixe o colchão onde está.
Porque não vou ter estupradores entrando
pela escada de incêndio de novo.
E vai embora pela manhã, entendeu?
Burset.
Me deu quatro.
Sim, novo médico.
Disse que sua ficha estava errada.
Voltou à antiga dose.
Obrigada.
Chapman! Pode sair.
De volta à prisão normal.
Sr. Healy?
O noivo da Chapman veio
quando ela estava na solitária.
E?
Ele deixou o número dele, senhor.
Sei que é contra o regulamento,
mas queria saber
a razão da solitária.
Certo. Obrigado. Pode me dar.
Alô?
Alô, Sr. Bloom?
Aqui é Healy do Departamento Correcional.
Tenho informações sobre sua noiva
que podem interessá-lo.
Caramba, Chapman, você saiu.
Ai, meu Deus...
-Vamos sair daqui.
-Você está bem?
O que estamos fazendo aqui?