UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não sou gay.
Está bem. Só estou dizendo
que percebi um padrão pela manhã.
Você chega atrasada,
pouco antes da Vause.
Chegada estrategicamente espaçada?
Parece familiar.
Absolutamente não. Isso é ridículo.
Então onde você estava?
Passei por onde você dorme.
Onde eu estava?
Vou gozar, vou gozar, vou gozar.
Mostre, não conte.
Sim, eu e a Alex temos passado
muito tempo juntas,
mas eu não...
Não vai voltar a jogar?
Não, isso nem passa pela minha cabeça.
Vou ser bem clara.
Por "jogar" eu quis dizer
dois dedos na frente e um na bunda,
além de chupar boceta,
algo que você adora.
-Vou te explicar...
-E mexer nos peitinhos.
Alex e eu somos velhas amigas.
Temos um relacionamento afetivo.
Eu preciso disso.
Sou humana. É questão de conforto, certo?
Morello, lembra quando
a gente se confortava?
Claro. Você ficava bem confortável.
Ei, pessoal.
Quase perdi o café da manhã.
A fila do banho estava longa?
Sim, hoje estava sinistro.
Seu cabelo está seco.
Não acredito que mora alguém aqui, cara.
Com licença.
Não tem nada aqui.
Mas que diabos?
Ah, merda.
Você é como o RoboCop.
Acho que está na casa errada.
Saquei. Não consegue
um emprego de verdade.
Por isso te deixaram aqui
na Caverna Adormecida.
Daya sabe que é um ciborgue?
Como?
Acho que já deve saber, certo?
Quem diabos é você?
Sou um amigo de família, mano.
Está bem. Você precisa ir embora. Agora.
Quando soube o que estava acontecendo,
fiquei preocupado,
pois eu amo as garotas Diaz.
Depois eu soube que um carcereiro
estava comendo a minha Daya, babu.
Sei que não rola um jantarzinho
e cinema antes.
Sei que foi militar,
então achei que você tinha um tipo
de código de honra e tal.
Não deixaria a garota grávida
e desencanaria, certo?
O quê?
Onde vai pôr o bercinho, mano?
Do que você está falando?
É meio apertado aqui.
É melhor arranjar
um apê de dois quartos.
Para as crianças terem seus quartos.
Para quando estiver comendo
umas vadias.
Minha nossa!
Estou louca ou estão com cheiro de urina?
-Cheira.
-Tira isso da minha cara.
O quê? Traz velhas lembranças?
-Tipo?
-Cinquenta tons de Olhos Loucos.
-Para com isso.
-Cheira.
Quer olhar as minhas cartas?
-Para com isso.
-Sei como joga.
-Para de olhar as minhas cartas!
-Para!
Por que está fazendo isso?
É estranho como isso parece normal.
O quê?
Sinto como se tivesse 23 anos
sem o tempo ter passado.
Bem, acho que quando você tem
uma ligação com alguém,
isso nunca passa, sabe?
Uma volta a ser importante para outra
porque isso nunca mudou.
Mas mudei muito desde aquela época.
-Você não mudou?
-Não.
Nem um pouco. Sou muito estável.
Posso perguntar algo?
Sim.
Acha estranho eu não falar com Larry
desde o Dia de Ação de Graças?
Talvez esteja bravo porque não pude vê-lo
por estar na solitária.
Mas isso seria errado, certo?
Não está em posição
de se sentir ofendida, Piper.
Acha que sou uma pessoa terrível?
Não! Acho que fazemos
o que deve ser feito para sobreviver.
Que diabos acha que está fazendo?
Nada.
-Me dá seus sapatos.
-O quê?
Você é surda? Tire os malditos sapatos!
Ei, sai fora, beleza?
Ah, vai brigar?
Olha a sua cara! Você... É isso aí!
"Ei, sai fora". Virou gângster.
-Toca aqui, toca aqui.
-Certo, detentas.
Basta. Guardem isso para as jovens.
O que está rolando?
Vai rolar o papo com as malcriadas.
Vou assustar algumas malcriadas.
Vou fazer um sucesso danado.
É!
Vou fazer as delinquentes
cagarem nas calças.
Ei.
Senhoras, isto é sério.
Essas jovens estão indo pelo mau caminho.
Devem impedir que cometam
os mesmos erros que cometeram.
Podemos fazê-las chorar, certo?
Sim, podem.
Vou fazer as molecas chorarem.
Como se estivessem
num trem fantasma,
um chamado "vida".
Mas você disse que é
uma oportunidade de atuar.
E é.
Quer se inscrever?
Não.
Outras cadeias deixam interpretar
Shakespeare e tal. Quero um papel.
Tipo Desdemona, Ofélia ou Clair Huxtable.
Quer saber?
Você pode interpretar quem quiser,
basta que o personagem seja
o pesadelo das garotas travessas.
Beleza. Deixa comigo.
Em fila!
Sabe, eu não cozinho muito em casa.
É o Christopher quem cozinha.
-É mesmo?
-E não só comida instantânea.
Só usa ingredientes chiques.
Bucatini. Já ouviu falar?
É como um espaguete oco.
Uma vez ele fez com molho de mariscos.
Pode ir, se quiser.
Estou com tudo sob controle.
Ah, não, gosto de ajudar.
Olá, senhoras.
Red, chegaram os sorvetes que eu pedi?
Não é sorvete, né?
Olha quem voltou
da masmorra da maldição.
E aí?
Oi, Red.
Me desintoxiquei. Estou limpa agora.
Estados Unidos sem drogas!
O que você quer, uma medalha?
Um adesivo escrito "bom trabalho"?
-Bem, não. Eu só achei...
-O que achou?
Que tudo ficaria bem?
Eu tenho uma regra. Nada de drogas.
Você mentiu na minha cara.
Está por conta própria.
Beleza.
Com licença, senhor. Tem um trocadinho?
Só uma moedinha?
Oi, senhora, uma ajudinha, por favor?
Estou faminta.
Qual é a graça?
Está tentando mesmo.
As pessoas só te dão algo
se acharem que é ideia delas.
Viu?
Legal, só que a ideia delas
é que treze centavos dão
pra comprar comida.
Vem cá, dá um tempo.
Vem cá. Toma
-Onde conseguiu isso?
-No supermercado.
Você nem viu, né?
Não.
Porque eu tenho a manha.
Peguei uma cenoura pra gente também,
assim nossa dieta está balanceada e tal.
Jantar, sobremesa.
Não tenho a manha de roubar.
Não é roubar. Vou pagar por isso.
Do que está falando?
Olha só.
Tenho tudo anotado.
Não estou roubando. Viu?
Quando eu sair dessa vida,
não vou dever nada.
Março de 2009
Abril de 2009
Ei. Estão a fim de uma festinha?
Vá se foder.
Vá se foder você, maloqueira.
O desgraçado parece
o meu padrasto estuprador.
-Quer ir para outro lugar?
-Já, já. Estou carregando meu telefone.
Vai pagar essa eletricidade um dia também?
Merda. Não tinha pensado nisso.
Não corte muito.
Só quero que fique arrumado.
Relaxa. Não é como se eu
tivesse mil opções.
Quando é a sua visita?
Quem disse que terei uma?
Nunca me deixou tocar
no seu cabelo,
e me ofenderia se não soubesse
que é mão de vaca
quanto às compras.
Ele deve ser especial para você
abrir mão dos antiácidos.
É um amigo.
Alguém que não vejo há muito tempo.
Há quanto tempo?
Dez anos.
É bastante tempo.
Acho que sei o que vamos fazer.
O quê? Que programa de rádio?
Sim, conhece
aquele programa Contos Urbanos?
Com Maury Kind?
Sim, ele estava no Dia de Ação de Graças.
Não tem nada a ver
com o que parece na rádio.
-Quem é esse?
-Neri.
Enfim, ele fará um programa sobre
relacionamentos à distância no domingo.
Talvez seja por isso
que não tem falado com ele.
Deve estar trabalhando
no programa.
Sobre o nosso relacionamento?
O que ele vai dizer?
Sei lá, coisas boas.
Preciso ir agora, vamos sair.
Nós vamos dar uns tiros!
Tiros?
Não, em latas. Tiros em latas.
Você odeia armas.
-É de ar comprimido.
-Não é.
Certo, Piper, eu te amo,
fique longe da "solidão".
Da solitária. Solitária.
É, não foi o que eu disse?
Tchau.
Pessoal, o que está rolando?
-Cara, você precisa falar com a Piper.
-Era ela?
Quer saber por que você não atende.
Parecia brava.
Ela está brava?
Perguntou por que ela foi
pra solitária?
Não. Não é da minha conta.
Cara, você pode ficar aqui,
podemos dar uns tiros,
você pode me ajudar com a seiva de bordo,
mas você precisa conversar
com a minha irmã.
A comunicação é essencial, cara.
Eu sei. Vou falar com ela. É que...
Preciso de um tempo para
saber o que dizer.
Está bem.
-Más notícias?
-Nada. Não consigo falar com ele.
Mas parece que vai estar
num programa de rádio.
Seu namorado é músico?
Não. Rádio pública.
Ele vai falar sobre mim.
Ele vai falar sobre como
minha ida à prisão o afetou como parceiro.
Precisa usar o telefone?
Eu só tentei. Faz tempo que Mercy
e eu não nos falamos.
Também não consigo falar com ela.
-Quanto tempo falta ainda?
-Quatro
Todas temos nossos problemas.
Fizemos más escolhas.
Só que temos más escolhas diferentes.
Está horrível.
É muito tradicional.
Não sou uma pessoa tradicional.
Apesar de que talvez seja,
vou me casar e nem
acredito em casamento.
O que estou fazendo? Estou bêbada?
Você está linda. Incrível.
É feio admitir que estou com ciúmes?
Não, amo ser invejada.
Significa que estou vencendo.
Estamos indo!
Nem posso nem imaginar ficar
para sempre com alguém.
Claro, considerando o tipo
de garotas que namora.
O tipo de garotas que namoro?
Gostosas que te enlouquecem.
Gosto de gostosonas.
E gosto de gostosões.
Gosto de gente gostosa.
O que posso fazer? Sou superficial.
Não é isso
Você procura gente
com quem tem atração física,
mas isso não é tudo.
Tem que achar alguém
com quem passar duas semanas
em um timeshare minúsculo
em Montauk, na chuva e não queira matar.
Ele fez com que quebra-cabeças
fossem divertidos e competitivos.
Isso parece uma chatice.
Quando ponho meus pés gelados nele,
ele está sempre quente
e só às vezes irritado.
Quero ambos.
Quero o calor e a atração física também.
Quero fogos de artifício.
Quero alguém com quem ter aventuras.
Aventura é só uma dificuldade
com um senso inflado de si.
No fundo, você quer alguém
com quem se enroscar.
Alguém que saiba
quando é hora de pedir comida chinesa.
-E é o Pete?
-É o Pete.
E ele nunca mostrou interesse
em comer o meu cu,
-sou grata por isso.
-Nunca se sabe.
Pode estar poupando esse
buraco para o casamento.
Continuem andando, moças!
Detenta. Diaz.
Seu orientador quer vê-la.
O que é? Tenho trabalho.
O orientador disse ser importante.
Cesar foi na minha casa.
-O quê?
-Cesar? Pronunciei direito?
Alto. Careca. Parece matar
com as próprias mãos,
objetos pontudos, faca de caça
e armas de fogo.
Ele diz que é amigo da família.
E ama crianças.
Queria garantir que eu tivesse
espaço para o berço.
Minha mãe disse a ele.
E quando ia me dizer?
-Não sei se eu queria.
-O que mais faria?
Existe uma pílula que possa tomar?
Não quero fazer isso.
Não está pensando em tê-lo, está?
-Por que não?
Sou carcereiro.
Posso ser preso por abuso sexual.
Podemos dar um jeito.
Se você me ama...
Eu te amar não tem nada a ver com isso.
Pra mim tem.
Ainda bem que está aqui.
Já era hora de um papo em família.
Você precisa fazer a coisa certa.
Você tem um cargo público.
Provavelmente ganha uma grana
por essa perna de pirata.
É isso aí, eu sei disso.
Não é de madeira, é polipropileno
e não recebo nenhuma grana.
Quando te explodem na guerra,
ganha uma grana.
Não a perdi em combate.
-Isso não aconteceu no Afeganistão?
-Não.
Pegue a maldita bola! Pegue a bola!
Não interessa,
se não tem como provar,
não terá o dinheiro de volta.
Teria ajudado se eu a tivesse
perdido no Afeganistão.
Entrei numa jacuzzi suja em
Orlando com um arranhão
e infeccionou.
Na Disney World?
Não, numa atração pertinho de lá.
Devia dizer que perdeu
a perna na guerra.
Eu não tenho dinheiro.
Tudo o que economizei foi gasto
com despesas médicas.
É o destino, papa. Economize mais.
Você tem nove meses.
Venha aqui. Vamos.
Tenho coisa da boa este mês.
Nada de oxicodona genérica.
Oxicodona não genérica.
Não posso. Acabei de ficar limpa.
Então pode distribuir.
Eu me ferrei enquanto durante
suas férias forçadas.
O que vou fazer? Ir de quarto em quarto
como se vendesse Avon?
Sei lá. Não posso.
Já estou encrencada com a Red.
Foda-se a Red. Tem uma dívida comigo.
-Por quê? Meu primo te pagou?
-Só o último lote.
E as que tomou antes?
Você estava comprando fiado, garota.
-Mas eu achei que...
-Achou o quê?
Que pagava com os boquetes? Não, não.
Você está me devendo.
Quanto?
Se vender tudo isso estamos quites.
Venda tudo e traga uma lista dos nomes.
"Quem toma emprestado é escravo
de quem empresta." Está nos Provérbios.
Eu vi num adesivo de para-choque.
E quando eu digo
que recebeu o Espírito Santo,
não precisará de remédio.
Não precisará de um band-aid.
Não precisará da sua cerveja.
Ele será o remédio, será o band-aid,
será a cerveja. Que tal um "amém"?
-Amém.
-Óculos novos.
Para ver você melhor, minha querida.
Você viu isso?
Agora ela cura com a fé.
Ainda com dor de cabeça?
Sim, mas sabe, não é das piores.
E agora?
Não sei.
Sumiu?
-Amém!
Aleluia!
Por que dão ouvidos a ela?
Não sei do que está falando,
ela certamente tem poderes mágicos.
Como o poder de caguetar?
Eu daria tudo
para que ela escorregasse e caísse.
Olhe você, toda vingativa.
Ela quebrou seus óculos
e a trancou na secadora.
Também roubou o meu colchão.
Não esqueci. Só lido diferente
com as coisas.
Gosto de ver esse velho
temperamento da Piper.
Não tenho um temperamento.
Antes eu tinha temperamento.
Agora tenho paixão por justiça.
Pois essa é a glória do nosso Senhor.
Esse é o poder do nosso Senhor.
Cara, que diabos você sabe sobre o Senhor?
Como?
Cara, você não tem poder curador.
Não tem porra nenhuma.
Não sabe do que está falando.
O toque de Deus.
Meu Deus.
Ela fez a dor de cabeça da Angie sumir,
certo, Ang?
Quero dizer que sim.
Não, ela pegou aquela dor de cabeça
e passou pra mim.
Piper, relaxa.
Quer saber? Eu tenho o joelho fodido.
Você é tão espiritual,
mostre seus poderes.
Não funciona assim.
Não?
Não funciona porque você é
como o Mágico de Oz.
Muitos efeitos,
mas nada atrás das cortinas.
Do que você está falando?
Magos são maus.
Beleza. Está bem.
Quer saber?
Nunca disse ter superpoderes.
Eu só faço o que o Senhor me diz,
e isso flui através de mim.
Papo-furado. Pota suas
mãos para funcionar, vadia.
Espírito Santo, eu o invoco
agora, Espírito Santo.
Você, eu e ela, unidos,
curando esses joelhos.
Cure esta mulher!
Puta merda!
Você curou.
Você me curou.
Viu? Viu?
Você não é o Mágico de Oz.
Você é a Mágica de Deus!
Está vendo isso?
Bem, ela é talentosa.
Vingança é um prato que se come frio.
Mas... Olá? Olá?
-Esta é a casa da Polly e Pete?
-Sim.
-Você é um ladrão?
-Não!
Não, sinto muito, não.
Sou Larry, o vizinho.
Pediram pra eu molhar as plantas
enquanto estão fora.
Eles têm ar-condicionado e TV a cabo.
Sou a Piper. Sou amiga da Polly.
Sim, sim.
Desculpe, você devia ficar aqui e tal?
Não, tenho as chaves e
estava na vizinhança.
Na verdade,
acabei de ser mordida por um cão
Ah, meu Deus!
-Meu Deus!
-Pois é!
Achei melhor dar uma limpada.
Sim, é melhor. Minha nossa. Sente-se.
Talvez não no sofá porque...
Vou tirar as calças.
Tirar as calças?
Pra chegar na mordida. Não dá pra dobrar.
Jeans apertado.
Certo, então... Certo, está bem.
Vou pegar Neosporin.
E peróxido de hidrogênio.
Talvez iodo?
Vou ver se tem no banheiro.
O que aconteceu? Que cão?
-Sei lá. Um garoto de rua.
-O quê?
Um garoto de rua estava pedindo
dinheiro para comprar ração,
e eu disse: "Se não tem dinheiro pra
ração não devia ter cão."
Passou um sermão num moleque de rua.
Ele certamente adorou.
Não foi sermão, só a minha opinião.
Ele disse que era por proteção.
E eu disse:
"Esse cachorro não protege ninguém."
Então o que aconteceu?
Ele me mordeu. Bem forte.
-É melhor tomar uma antitetânica.
-Vou ficar bem.
O cão parecia mais limpo
que o garoto.
Além do mais, vou ver uma...
Vou ver uma banda de sopro
no Zebulon hoje.
A Hungry March Band, certo?
Eu também ia.
-É mesmo?
-Sim.
-Ia?
-Mas aí eu me sentei.
A gravidade tem um efeito
muito forte em mim.
Principalmente quando
está muito quente lá fora
e Quase Famosos
está passando pela 400ª vez.
É.
E estou cuidando das plantas
e se eu saísse teria que levá-las,
e não sei se todas são maiores
de idade. Então...
Olhe, é tudo bobagem.
Você devia tomar um banho.
Ou um banho de banheira.
Sabe, para limpar bem.
Não vai querer uma infecção.
Ou raiva. Está com algum sintoma gripal?
Porque, se for raiva,
precisa tratar imediatamente,
não há cura, você morrerá.
Sinistro.
Pessimista total.
Posso voltar à minha casa
se precisa de privacidade.
Tudo bem.
Posso fechar a porta do banheiro.
Você já comeu?
O quê?
Eu ia pedir comida chinesa.
Se você ainda não comeu...
A menos que você vá encontrar alguém
antes do espetáculo...
Não vou. Comida chinesa está ótimo.
Como o que você for comer.
Não chamaram o seu nome,
você não tem visita.
Mas talvez haja um engano.
Por favor, pode checar de novo?
O'Neill, tem certeza de que não tem
ninguém na lista para Pelage?
Srta. Claudette? Essa piada
é mais velha do que a minha avó.
Desta vez não é uma piada.
Espere.
Sim, ela está na lista.
Desculpe, achei que fosse brincadeira.
Posso tocá-la?
O que acha de Bora Bora Bora?
O quê?
Quer dizer Bora Bora?
Não, acho que são três "boras".
Andei pensando para a nossa lua de mel.
Sei que Christopher
está pensando em Madri,
mas fico com gases
com todas aquelas enchiladas.
Deveria conversar isso com o Christopher.
Ah, sim, mas você viajou.
-Mas não para Bora Bora.
-Bora.
Oi, Trish.
Oi.
Falou com a Mercy?
Ah, não. Ainda não, mas tudo bem.
Ela passou na cozinha antes,
para dar uma paz para Red.
O quê?
Uma paz.
Fazer as pazes, certo?
Tanto faz. A Red não quer nada com ela.
Mas ela se entregou pela Red.
A sentença dela aumentou por causa dela.
Sim, mas ela procurou encrenca.
Ela comentou com o Bigode
sobre as vans. Ela é uma traidora.
-Quem te disse isso?
-Bem, é óbvio,
e acho que é horrível
depois de tudo que a Red fez pra ela.
Não é verdade.
Você não sabe,
cuidado com os boatos.
Qual é o seu problema?
Nenhum.
Ainda está brava
porque não transamos mais?
Minha nossa.
É isso. Ah, ora, Nichols,
é melhor assim. Só amigas.
Às vezes eu também sinto falta,
mas preciso ser fiel ao Christopher.
Nossa, chega do maldito Christopher.
Não posso trair o cara. Não posso mesmo.
Sei que não consegue trair.
Sabe por quê?
Porque o maldito Christopher não existe,
pelo menos não na sua vida.
Ele não vem te visitar
desde três semanas depois que chegou.
-Não é verdade.
-É sim, todos sabem disso.
E ninguém diz nada pois ficam
com vergonha por você,
porque é patético.
Estou cansada disso.
Como estou cansada de você falando
de coisas das quais não sabe nada.
Vá se foder.
Ei, vá se foder você também.
Sim, vá para a sua terra do faz de conta.
Não tenho mais paciência para isso.
Trish?
-Trish, e aí?
-Oi!
Por onde andou? Faz tempo, cara.
Arrumei um emprego em uma cozinha.
-Por aqui?
-Sim.
Apareça qualquer hora para dar um oi.
Claro. Onde está ficando?
Em nenhum lugar definitivo,
mas eu fico no abrigo às vezes,
e agora sou maior de idade
e eles não podem ligar para os meus pais.
Então estou livre, vivendo o sonho.
Consegui um apartamento popular.
É mesmo?
Sim, estou lá com o meu namorado.
Pode ficar lá por um tempo.
Se as coisas piorarem.
Não, não. É...
-Tem certeza?
-Sim, você me conhece.
-Não gosto de pedir favores.
-Não está pedindo, eu ofereci.
Legal, Allie. Bem legal.
Apareça no parque qualquer hora
e me deixe umas sobras de comida.
Pode deixar, Trish. Pode deixar.
-Gosta de crianças, Bennett?
-Claro, são legais, e você?
É claro. Quem não gosta de crianças?
Ouçam bem. Vocês estão prestes a entrar
em uma casa de detenção federal.
Receberão o mesmo tratamento
que recebem as detentas.
Nada de conversa,
chiclete, falta de respeito,
entenderam?
Está bem? Vamos.
Espere, tem mais uma.
São todas delinquentes, certo?
Sim, achei que sim.
O que será que ela fez?
Lá vem ela.
Certo, pode deixar. Doggett!
-Espere.
-Sim.
Soube que curou o joelho da Janae.
É verdade?
Sim, sou só uma mulher comum
executando a obra do Senhor.
Olhe, isso é realmente... É incrível.
Acha que poderia me ajudar?
O que está doendo?
Minha mente, tenho pensamentos impuros.
Conteúdo lésbico.
Acha que poderia me ajudar?
Está de sacanagem comigo
e não sacaneio com o Senhor.
-Desculpe, mas...
-Não estou, juro.
Digo, visto que...
Desde que tenho Little Boo,
tenho sentimentos de maternidade,
dentro de mim.
Acho que um dia vou querer ter um filho.
Mas não com outra mulher,
porque essas crianças sempre viram gay.
E a vida é dura para homossexuais.
O ciclo de terror acaba agora,
comigo. Juro.
Está falando sério?
Está pronta para receber
a graça do Senhor?
Ajoelhe-se.
Segure o cão, por favor.
Senhor, temos uma pecadora diante de nós
que está pronta a aceitá-lo
em seu coração.
Limpe seu coração da doença
e sua mente da sujeira.
Ainda tenho pensamentos sujos.
Concentre-se! Caro Senhor,
eu Lhe peço hoje
para ajudar esta pecadora a achar uma vida
em família, uma vida de retidão.
Vamos fazê-la pura, íntegra
e boa novamente.
Ao pôr minha mão na cabeça desta criança,
aqui e agora,
peço ao Senhor, ajude-a.
Ajude-a a se tornar...
Senhor, chega de ser gay!
Não sinto nada de diferente.
Espere, vou tentar imaginar a equipe
americana de futebol feminino de 2008,
geralmente funciona.
Está bem.
Chuta! Chuta!
Espere, eu não sinto nada. Não sinto nada!
-Funcionou.
-Não gostei. Me mude de volta!
Não me deixe assim.
Não me deixe hétero!
-Obrigada.
-Me mude de volta!
- Trish.
-E aí?
Nichols, sei que não deve
falar comigo e tal,
mas poderia me fazer um favor
e dizer a Red que vou compensar por tudo.
Sim, tudo bem.
Diga que vamos ficar quites
pois vou dar um jeito.
Minha nossa.
Moças! Hora de se apresentarem
ao trabalho.
Quem já tiver a aprovação
pode ir para a entrada
para encontrar as convidadas de hoje.
-Hora do espetáculo. Estou bem?
-Sim!
Caminhem disciplinadamente.
Lá é a cafeteria, é melhor não ir lá.
Fique por aqui.
Que diabos acha que está fazendo?
Vou ver as garotas.
Disseram que eu podia.
Disseram?
Sim, assim fico livre do trabalho,
então é legal.
Não sabe nem ficar de olho aberto.
É culpa minha por confiar
-em uma viciada idiota.
-O que está fazendo?
Fique aqui.
Não precisa ir trabalhar.
Basta ficar afastada.
O que devo fazer aqui?
Tire uma soneca.
Não entendo. Quer pagar o quê?
-Estes fones de ouvido.
-Não os vendemos aqui.
Mas vendiam há dois anos.
Eu peguei emprestado com vocês,
mas eu não tinha dinheiro,
mas agora tenho e
quero pagar a minha dívida.
Vou chamar o gerente.
Já disse para não vir aqui.
Mas vim pagar por algo que estou devendo.
Devo estes fones de ouvidos.
-Vá embora.
-Não sou uma ladra. Eu pago o que devo.
Vá embora antes que eu chame a polícia.
-Sam.
-Quê?
Eu a vi pegando um colar.
Não, vou pagar isso depois.
Uma coisa de cada vez.
Te dou US$ 20 e estamos quites?
Esse colar nem custa tanto.
Isto não é pelo colar.
É pelos fones de ouvido.
-Sara, não a deixe ir embora.
-Você não a deixe sair.
Não sou paga pra isso.
-Ei! Aonde vai?
-Para nenhum lugar.
-Ela roubou alguma coisa?
-Não sei.
Detentas, cumprimentem-nos.
E aí?
Qual o seu nome?
Qual é o seu maldito nome?
Rebecca.
Aqui vamos nós.
Está pronta para ver Shakespeare?
Está rindo do quê? Você é uma palhaça?
Que diabos está rindo?
Acha que isto é uma piada?
Pareço uma piada pra você?
Você não aguentaria
uma noite aqui, entendeu...
"Seus gritos de vira-latas cujo hálito
odeio como a fedentina do pântano,
"cujos amores eu prezo como carcaças
de homens mortos ao relento
"que corrompem o meu ar!"
Obrigada. E obrigada.
-Fala alto!
-Rebecca!
Está tentando fingir ser
durona comigo agora?
-Não, eu só...
-Quê?
-Disse pra falar alto...
-Não brinque comigo!
Não brinque com ela!
-Ora!
-Isto é de verdade!
-Objetivos!
-Quê? Está quieta agora?
Não tem uma piada pra contar, palhaça?
Não tem uma piada pra contar?
E uma palhaça maconheira.
Vai contar piadas e fazer malabarismos?
Tire suas mãos da minha boceta.
Quer tocar a boceta?
Quer tocar de verdade?
E aí? Se acha durona porque está
na cadeira de rodas e tal?
Não.
Sabe qual é? Na cadeia não rola rampa
de cadeira de rodas e tal?
Ninguém vai ficar segurando porta
pra você passar.
Não preciso que segurem portas pra mim.
Faço tudo o que os outros fazem.
Foi mal. Legal. Sacou o que eu disse.
Eu não quis dizer
que você não conseguia fazer...
Falaram que eu não podia roubar uma loja
porque sou cadeirante. Mostrei a eles.
Abaixa a cara! Não me encare!
Beleza, não é algo
que precisa provar para todos.
Disseram que eu não podia entrar numa
gangue. Hoje tenho a minha própria.
Tem uma gangue de aleijados?
Mina, isso não...
Você só vai dificultar as coisas
pra você, cara.
Quantos de vocês fazem isso?
E passam por cima da galera?
Isto não basta.
Não estamos ajudando esses jovens.
Tem certeza? A maioria está chorando.
Nenhuma criança será deixada para trás.
-Onde está a Tricia? Pedi que ela viesse.
-Não sei.
Ache-a. Será bom elas serem assustadas
por alguém da mesma idade.
Receba o Senhor!
-Que tal um Amém?
-Amém!
-Que tal outro Amém?
O Senhor está falando comigo agora
e ele vai curar o seu eczema!
Não posso nem... Isso é maldade.
Não. Isso é retribuição divina.
Vou mijar nas calças.
Quando disser Jesus te ama,
digam sim!
-Jesus te ama!
-Sim!
-Jesus te ama?
-Jesus me ama?
-Sim!
Puta merda!
Queria pôr essa merda no YouTube.
É engraçado. Você viu Tricia Miller?
Miller. Não. Por quê?
Devia estar com as jovens
e não foi trabalhar.
-Vou passar um rádio.
-Não!
Quer saber? Eu a vi.
Ela só foi ao banheiro.
Mando-a pra lá assim que ela voltar.
-Está bem.
-Pode deixar.
Podem me dar amor?
Posso ouvir a palavra amor?
-Amor!
Olhem. Aqui é onde se toma banho.
Parece um lugar legal para tomar banho?
Merda, tem superfungos em toda parte.
Meus pés coçam desde que eu cheguei aqui.
Coçam a porra do dia todo.
Olá?
Coceira nos pés não é a única coisa
que devem se preocupar aqui, certo?
-Fala pra eles, Chapman.
-Falar o quê?
Fala o que acontece quando deixa cair
o sabonete na cadeia.
Sabe, eu não acho que esse estereótipo
se aplique aqui.
Ah, se aplica sim.
-Beleza. Mas eu uso sabonete líquido.
-Para molestar a galera.
Cara, é brincadeira! É tudo encenação.
Continue rindo, moleca.
Vai calar a boca rapidinho
quando a Chapman te pegar.
Chapman é uma lésbica fria e calculista
que vai forçar vocês a darem pra ela.
-Por que sou fria e calculista?
-Lesbiônica.
Chapman!
É para a molecada.
Merda. Merda!
Beleza, merdinha, acorde.
Mas que diabos?
Merda!
Merda. Merda.
Viu esse banheiro?
Não tem uma porra de uma porta?
Acham engraçado?
Se tiver que usar o banheiro,
todos vão ver.
-Mesmo se for o "número dois".
-É.
Números não importam na cadeia.
Eu não ligo.
-Você não liga?
-Não.
Certo, já estou farta disso.
Está achando que é brincadeira?
Mais ou menos.
Que tal passar a noite aqui?
Só você e a Chapman.
Que tal?
Vai receber o tratamento "molhado"
da Chapman.
-Que seja.
-Que seja?
-Que seja!
-Vá se foder.
Beleza, vamos.
Você não. Você fica aqui.
Chapman. Bom apetite.
Nem sou totalmente lésbica.
"Pouca honra para ser acreditada."
Agora é a parte que você
tenta me assustar?
Não, eu não quero assustar você.
Mas acredite, não vai querer ficar aqui.
Não me toque! Sapatão lésbica do caralho!
-Como?
-Você me ouviu.
Como se chama mesmo?
-Dina.
É um nome bonito.
Eu poderia contar muitas coisas
que te assustariam, Dina.
Poderia dizer que seria
a minha putinha,
que seria a minha empregadinha,
que eu te comeria mesmo sem
ligação emocional.
Que faria com você
o que a primavera faz com as cerejeiras,
mas no modo da cadeia.
Pablo Neruda.
Mas por que se preocupar?
Você é bem durona, certo?
Sei que é fácil se convencer
de algo que você não é.
E pode fazer isso lá fora.
Dá pra seguir em frente.
Basta se manter ocupada
pra não ter que encarar quem você é.
Mas...
você é fraca.
Saia de perto de mim.
Sou como você, Dina. Também sou fraca.
Não consigo passar por isso
sem alguém para tocar e amar.
Isso é porque o sexo alivia a dor?
Ou é porque sou um monstro sexual?
Não sei.
Mas sei que eu era alguém
antes de entrar aqui.
Eu era alguém com a vida
que tinha escolhido.
E agora, o lance é
superar um dia sem chorar.
E eu tenho medo. Ainda tenho medo.
Tenho medo por eu não ser eu mesma aqui,
e medo de ser.
As outras pessoas não são
o pior da cadeia, Dina,
a parte mais assustadora é
encarar quem você realmente é.
Pois uma vez aqui dentro,
não tem para onde fugir,
mesmo se conseguisse correr.
A verdade te encontra aqui, Dina.
E você acaba virando a putinha da verdade.
Caralho. Você é fria.
Essas putas têm que aprender.
Certo, escutem!
Merda.
Doggett.
Tem uma alma no banheiro
que precisa ser salva.
Constipação?
Não, essa garota precisa de um milagre.
Está bem. O que aprendemos hoje?
-Não ser presa.
-Isso mesmo.
Se não, o que acontece?
-Teremos que morar aqui com você.
-Isso mesmo.
E respeitem seus pais.
-Fiquem longe da maconha.
-E limpem seus quartos.
Não façam fraudes
nem baixem coisas ilegalmente na internet.
É.
Sabemos que são boas garotas.
Não cometerão os mesmos erros.
-Acreditamos em vocês.
-Me deixe em paz!
Nossa!
-Ninguém se mexe!
-Socorro!
Senhor, eu o invoco agora
para fazer esta criança andar novamente!
Faça-a andar novamente, bom Senhor.
Faça sua obra por mim...
Saia de cima dela! Saia.
Jesus me enviou para ajudar...
Senhor, eles estão me cegando!
Sou sua mártir!
O que está acontecendo?
Acalmem-se.
Aqui é a Bell. Temos um problema
no banheiro do dormitório E.
Detenta incontrolável contida
precisando de ajuda psicológica.
-Isto é de verdade?
-Vou encerrar com as garotas.
Vou levá-las para
a entrada principal. Entendido?
Bell, aqui é Fischer.
-Positivo, mas...
-O quê?
Não leve as jovens pelo corredor B.
O quê? Por quê?
Também temos um problema aqui.
Afastem-se. Vamos.
Muitos toques rolando ali.
-Healy, não é o momento.
-Senhoras, dispersando.
Eu tinha acabado de vê-la.
Todas tínhamos acabado de vê-la.
Positivo, trancar bloco B das celas...
Red?
A culpa é minha. Dei as costas pra ela.
Não. A culpa não é sua.
A intenção não era afastá-la pra sempre.
Só queria lhe dar uma lição.
Achei que ela fosse mais forte.
E era. Ela não se enforcou. Foi overdose.
Eu a vi cambaleando
pela cafeteria hoje de manhã.
Então ela se matou de outra forma.
Eu sou a responsável.
Não! Isso não é com você. A culpa é minha.
Fui eu que contei ao Bigode
sobre Neptune.
As drogas ainda entram por minha causa.
Por quê?
Meu Deus. Não sei.
Eu estava brava com você
por sempre me ferrar.
Só a mandei à desintoxicação
porque achei que começariam
uma investigação.
Para acabar com tudo isso.
Não sabia disso.
Tinha razão de não confiar em mim.
Nicky, confio em você mais do que ninguém.
Sempre confiei.
Confio agora mais do que nunca.
Agora? Por acaso você tem merda
nos ouvidos?
Eu traí você.
Eu sei.
É por isso que confio em você.
Porque sei que você fará de tudo
para consertar as coisas. Pela Tricia.
Fui burra de achar que esta cadeia
cuidaria dos problemas.
Mesmo se pegassem o Bigode
metendo droga goela abaixo nela,
fariam qualquer coisa
pra evitar um escândalo.
Agora depende de nós, Nicky.
Do que está falando?
Você sabe do que estou falando.
Estou falando de Mendez.
Quero esse desgraçado.
Quero pegar esse desgraçado.