UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não toque nessa porra.
Pode deixar com a gente.
É melhor este lugar estar impecável
quando eu voltar.
Pronto. Tudo bem.
Fica apertado aqui com três pessoas.
E é escuro à noite e frio na neve.
Vai precisar limpar isso.
-É tudo que diz pra mãe do seu filho?
-Silêncio.
Sinto muito. Você está bem?
Posso fazer algo ou...
O que você quer? Agilize.
Está fedendo aqui.
Tenho um plano. Um muito bom.
Viu? Eu te disse.
Existe o indulto,
uma saída temporária...
Eu sei o que é.
Eles não dão pra ninguém. Nunca.
Meu tio conhece o diretor.
Podemos apelar.
Pelo amor da sua pobre e sofrida avó.
Mama Lourdes?
Mama Lourdes é má,
ela vai viver mais do que todos nós.
Ele está falando de uma abuela falsa,
que está muito doente.
E a falsa abuela morre.
E você sai para ir ao falso funeral.
O que tem a ver com o bebê?
Ay, Dios mio, filho de vocês dois,
essa criança vai ser retardada.
Quando a barriga aparecer,
dizemos para todos que comeram
a sua boceta durante o indulto.
O perna de pau aqui mantém o trabalho dele
e ninguém fica sabendo.
Esse plano é bom.
Obrigado.
Mas não vai dar certo.
Você não é o primeiro a tentar.
É a nossa única opção, certo?
Vou fazer o pedido hoje.
Faça o que puder para esconder o vômito.
Oi.
Larry Bloom. Vim para o Contos Urbanos.
Ótimo. Sente-se.
Maury ainda não está pronto.
Gostaria de algo? Água? Café?
(315) 219-4300 - Litchfield, Nova York
IGNORAR - ACEITAR
Senhor?
Desculpe... Sim, água, por favor.
Seria ótimo.
Preciso manter
as cordas vocais hidratadas.
Ansioso demais?
-Só um pouquinho.
-Certo. Obrigado.
Veio para o Contos Urbanos?
-Sim, sou Ben Palmer.
-Larry Bloom.
Seu namorado mora longe?
Minha noiva está presa.
É uma mulher.
O cardigã me enganou.
Então, cadeia?
Deve ser duro, hein?
Sim, é muito difícil.
E você?
Meu marido é um cientista
em McMurdo na Antártica.
Então, é um tipo diferente de prisão.
Nossa. É o mais distante possível.
Não o vejo há quase dois anos.
-Onde sua noiva está presa?
-Aqui em Nova York mesmo.
Eu consigo vê-la com frequência.
Estão prontos?
Vai ser um programa incrível.
Desculpe. Certo. Obrigado.
Soube que seu carinha
sairá na rádio amanhã.
Quê? Onde ouviu isso?
Um passarinho que ouve a NPR
na van de transporte me disse.
-Você não sabia?
-Eu não fazia ideia.
Há uma semana que não falo com ele.
Deve estar me traindo
com Maury Kind.
Então vocês dois seriam gays.
Pós-modernos demais.
Parece que o único propósito dessas coisas
é se emaranhar.
Por que ninguém
achou uma solução ainda?
Calma, Seinfeld.
Está com pressa pra se enforcar?
Menos de 24 horas
e já está fazendo piadinha?
Uma pessoa morreu.
Minha nossa. O sinal ficou vermelho?
Está rolando uma festa do ketchup?
Maré vermelha?
Certo, perfeito.
Claro, atribua meus sinceros
sentimentos de tristeza ao Chico.
Disse mesmo "Chico"?
Isso é nojento.
-Você é nojento.
-Mandou bem.
Como, detenta?
O que você me disse?
Ei, Chapman. Não vale a pena.
Suas férias na solitária
não te ensinaram nada?
Não vão fazer uma cerimônia para ela?
Está brincando?
A administração quer enterrar
a história e não ela.
Eles que se fodam.
Todos merecem um funeral.
Vou organizar algo para ela.
Você mal a conhecia.
O que está fazendo?
Estou desemaranhando.
Você já considerou seriamente o suicídio?
O que você é?
Um médico alternativo?
Se eu dissesse que sonhava
com um abacaxi
você me perguntaria
se quero transar com a minha mãe?
Sentiu ansiedade
nas últimas duas semanas?
É claro que senti ansiedade.
Acha que o meu trabalho é fácil?
Ter que curar o mundo todo
só com estes dez dedos.
É muita pressão.
Perda de apetite?
O que isso tem a ver? Doutor?
Gente como você acaba
com a reputação dos Estados Unidos.
Ficam falando do perigo das armas,
mas só pensam em meter pílulas
goela abaixo das pessoas.
Quando só precisam de um pouco de fé.
Por que quer saber do meu apetite?
Porque sou magra de natureza?
Srta. Doggett, responda, por favor.
Eu já respondi.
Não sou louca. Fui escolhida.
É bem diferente.
Agora, se me deixar sair desta jaula,
podemos voltar ao nosso trabalho.
Por favor?
Acredita que Deus fala
com você e permite...
Não tenho que acreditar, doutor. Eu sei.
Pergunte pras outras.
Elas vão confirmar.
Estou curando doenças por aí.
Milagre. Tem prova.
Essas alucinações...
Não são alucinações!
Meu lugar não é aqui! Porra!
-Srta. Doggett...
-Não sou um animal!
Quando se acalmar
vai tomar um sedativo e irá para...
Não preciso de sedativos!
Jesus está comigo!
Por favor! Doutor!
Doutor, volte!
Uma detenta morreu
e uma delinquente aleijada foi atacada.
O que aconteceu ontem
foi uma merda épica, pessoal.
É melhor se ajoelharem
e rezarem para nenhuma família
nos processar,
pois perderíamos o emprego.
Acha que ela vai se ajoelhar
esta noite?
Alguma piada, cavalheiros?
A morte de Miller será investigada?
O FBI deve ser informado em caso de...
Foi suicídio.
Não há nada para investigar.
O corpo foi cremado.
Que ela descanse em paz.
O diretor pediu que escrevêssemos
uma nota e a distribuíssemos às detentas,
dizendo que nos importamos,
os serviços que estão disponíveis, etc.
Está brincando!
Desculpe, mas como isso é bom uso
do nosso tempo?
Como?
Não sei vocês,
mas eu tenho trabalho a fazer.
Sente-se.
Ou direi ao diretor
que se recusou a participar.
Quem quer começar?
Devemos dar os pêsames, certo?
Seguradoras dizem
para não se desculpar em um acidente.
Isso admite a culpa.
Basta dizer: "Estar presa é uma merda."
"Mas isso não é motivo
para se enforcar,
cortar os pulsos
ou tomar analgésicos."
Mendez, câmbio e desligo.
Acha que uma detenta morta
é uma piada?
Algo sem importância?
Vou ser bem clara.
Quando elas chegam,
são nossa responsabilidade.
E ontem, nós falhamos.
Uma garota morreu por nossa culpa.
Culpa de todos nós.
Então, pare com a sacanagem
e mostre um pouco de humanidade.
Lance sinistro, hein?
É. É difícil de acreditar.
O que vai fazer hoje à noite?
Assistir SportsCenter
antes de dormir.
Quer sair pra beber?
-Até toparia, mas eu tenho...
-Ora.
Não seja maricas. Um drinque.
Assista seu programa gay amanhã.
Beleza. Legal.
Te vejo no estacionamento.
Quero encomendar chiclete de gengibre.
Tenho crédito na lojinha.
Tem refrigerante de gengibre.
Já experimentei.
Fiquei com dor de estômago.
Qual é o meu nome?
-Quê?
-Qual é o meu nome?
Não sei.
Exatamente. Fica me pedindo coisas
o dia inteiro.
Tem umas 250 mulheres aqui?
É tão difícil saber o meu nome?
Sabe o nome da Red.
Não podemos ajudá-la.
Quê?
Não quero problemas.
Gloria me mandou pedir.
Tudo bem. Gina fica sensível
quando está menstruada.
Sua filha está grávida, certo?
Quê? Não.
É um vírus estomacal.
Há semanas ela não come.
Está sempre enjoada,
mas sua pele ainda brilha.
Não é da sua conta.
Se veio pra minha cozinha,
então é da minha conta.
Está bem, Sherlock. Acertou.
Está fora do limite, detenta!
Dê o fora daqui.
Qual é o seu signo?
Meu signo é você levantar o rabo
e me ajudar com essa merda.
Se não quer saber o que os planetas
reservam pra você, problema seu.
Os planetas me reservaram a cadeia.
E mais cadeia amanhã
e depois de amanhã também.
-É.
-Áries.
Está bem.
"Uma época excelente para fazer uma
viagem ou ver uma nova parte do mundo."
"Expanda seus horizontes, cara Áries."
Expanda seus horizontes, queridinha.
MIL LUGARES PARA VISITAR
ANTES DE MORRER
Idiota.
Isso é bobagem.
Odeio dizer,
mas somos bobas e estamos presas.
Se quer que eu leia o seu, bastava pedir.
-Qual é o seu signo?
-Touro.
É, você é um touro teimoso. Beleza.
"A notícia que tanto espera
pode chegar daqui a poucos dias,
e provavelmente será positiva."
"Reúna seus entes queridos,
caso precise de apoio
para as futuras mudanças."
Ei, o seu apelo.
Não é da sua conta.
Desculpa aí.
E aí? Você acredita em tudo isso?
Acredito. Mas esse jornal é
de oito meses atrás.
Quê?
Certo, eis o meu conselho,
quando uma garota te faz gozar
como eu faço,
você deve ficar excitada ao vê-la.
Para com isso.
Certo, não está a fim de gracejo,
retiro o que eu disse.
Pedi para algumas garotas me ajudarem
com o memorial da Tricia,
mas ninguém apareceu. Não entendo.
Acho que sou a única
que se importa com o funeral.
Essa não foi a coisa mais egoísta
que já ouvi,
mas está no topo da lista.
Por favor. Alex, dá para parar de fingir
que nada aconteceu?
Não pode forçar as pessoas
a lamentar
-só para se sentir melhor.
-Não fiz isso.
-É mesmo?
-Não!
Ambas sabemos
que lidar com caos emocional
não é uma de suas maiores virtudes.
É por isso que não estamos tendo
um caso, estamos só sendo humanas.
E está planejando um memorial
para uma garota que mal conhecia.
Nós conversávamos.
A conhecia melhor
do que conhecia a minha mãe?
Isso não é justo.
Nada disso foi justo.
Olhe, a vida fica complicada às vezes.
Não pode consertar tudo.
Eu vou, eu vou.
Pro "trabalho" agora eu vou.
Ah, não se importem comigo.
Só vou lustrar o chão.
Tudo em um dia de trabalho.
Baunilha com baunilha
Misturando, misturando
Acho que não é uma mistura
se é do mesmo sabor.
Se ainda fosse minha esposa,
eu diria o tempo todo
o quanto eu gosto das suas tetas.
Garotas gostam disso.
Essa é a minha dica pra você.
Alex, eu sinto a sua falta.
Não tenho tempo pra ficar zanzando
e tomando café com você.
Mas sou tão bonitinha.
Olhe como sou gatinha.
Desculpe. Estou estressada.
Mas você está sempre estressada
pra caralho.
Pareço uma dona de casa patética.
Nossa vida é assim agora?
Vamos sair hoje à noite, está bem?
Aonde você quiser ir.
Está bem?
Está bem.
Quer ir a Istambul este fim de semana?
Sim! É claro!
Querida, que bom. Obrigada.
Pode ir e voltar no mesmo dia,
assim não tem que passar a noite lá.
Vou ligar e marcar uma passagem para você.
Meu Deus.
Achei que iríamos juntas.
Viagem de férias, como gente normal.
Preciso que faça isso.
Não pediria se não precisasse.
Eu disse que nunca mais
faria isso de novo.
Nossa, como eu sou burra.
Sou mesmo.
Sou só mais uma mula para você.
Às vezes você é uma idiota ingênua.
Sou uma idiota?
Estou na merda
e você nem considera me ajudar.
Basta. Não posso fazer isso.
Não posso estar com você.
-É sério? Para onde vai?
-Não sei para onde vou.
Pros EUA onde não sou sua mensageira.
Não acredito que não previ isso.
Eu previ sim. Há anos.
Regra número um.
Não se apaixone por uma hétero.
Você acha que se trata disso?
Que eu gosto de pinto?
É mais fácil do que encarar o fato
de que é uma traficante.
E está arruinando tudo de bom na sua vida.
Não ouse pôr a culpa em mim.
Você sabia onde estava se metendo.
Achei que éramos um time.
Esta merda é sinistra.
Por que não estamos jogando dominó?
E o que ela está fazendo aqui?
Precisa dar pro Bigode.
Mas que diabos?
Do que está falando?
Se quiser manter seu bebê e o Bennett,
esse é o único jeito.
Caso contrário, não terá os dois.
Tem que dar pra ele.
Depois conte ao Caputo
que o Bigode te estuprou,
e você tem prova.
A prova está no forno.
Deixe o guardinha sonhar com a licença.
Não vai rolar.
As garotas aqui nem vão
ao funeral da mãe.
E todas sabemos
que sua mãe está bem.
Não me importo.
Não vou trair o John. Eu o amo.
É claro,
e é exatamente por isso
que é a única opção.
Sabemos de garotas na sua situação
e sabe o que acontece com elas?
Elas são punidas. Mandadas à solitária.
Transferidas para a segurança máxima.
E ao ficarem sabendo
que Bennett é o pai,
ele será preso e condenado
por crime sexual e será preso também.
A questão não é só você.
Toda decisão que tomar agora
afeta a sua família.
Bem-vinda à maternidade.
Mesmo se eu aceitasse, o que não
vou fazer, como eu faria isso?
Você é boa em levar
homens para cama, não é?
Não. Jogue fora.
Deixa comigo. Usada nas trancinhas dela.
Você chamava de "chifrinhos" quando
ela namorava com a Mercy.
Sim, bem, isso antes de ela morrer.
Falei pra Mercy que guardaria pra ela.
Falou com a Mercy?
Sim, alguém tinha que falar com ela.
-Foi bondade da sua parte.
-É.
Lembra quando a Danita
fez as trancinhas da Tricia?
-Nem a Black Cindy pode arrumar.
-É.
Coitada. Ela ficou semanas parecendo
a Ursula de A Pequena Sereia.
Coma.
Obrigada.
Maldita Chang.
Quem diria, hein?
É.
Ei! Fresquinho do micro-ondas.
-Gracias.
-Sempre achei a Tricia legal.
Eu nunca conversei muito com ela,
mas ela tinha uma vibe legal.
É. Que merda que ela se enforcou.
Sinto muito pela sua perda.
Sim. Gracias.
-Deixe eu cheirar.
-O que acha?
E aí?
Achei que precisavam de um rango.
Puta merda!
Eu falei com ela uma vez.
A gente odiou o goulash.
As trancinhas dela eram maneiras também.
É. Bem, para uma branca.
Obrigada por tudo.
Também...
Let's
Batatas Fritas
Isto.
Puta merda.
Esqueceram de fritar as batatas.
-Abre aí, mina.
-Irado! Olha só.
Quê? Quero ver. Não acredito.
Olha só!
Pra beber por ela, certo?
-Obrigada.
-É.
Parece uma festa.
É isso aí.
Estávamos tomando café e lendo o jornal.
E de repente dois caras enormes
com distintivos estavam na nossa porta.
Piper nem estava vestida.
Você não espera estar de pijama
no momento que sua vida muda pra sempre.
É verdade, não é?
No mínimo,
você espera estar com a roupa íntima.
E como você se sentiu
quando começou a entender
que ela tinha cometido um crime?
Que sua noiva era uma criminosa indiciada?
Fui certamente pego de surpresa.
Mas como tudo,
uma hora começa a parecer normal.
Você busca as palavras certas
para dizer aos outros. Você se adapta.
Imagino que Piper tenha muito mais sorte
do que muitas das que estão com ela.
Você pode ir de carro para vê-la,
tem recursos, família.
É. Temos muita sorte.
Eu a vejo com frequência.
Como são as visitas?
Ela me conta as últimas fofocas da cadeia.
Algo que realmente entretém.
-É mesmo?
-Sim.
Pode nos contar
as suas histórias preferidas?
Nossa, acho
que a minha preferida é a primeira.
Dente-de-leão! Você está bem?
Não me toque, certo? Estou bem.
Sinto muito.
Antes tinha uma plaquinha:
"Cuidado. Chão molhado."
Isso avisava as pessoas.
Suzanne, acha que pode me ajudar?
Tudo bem.
Está bem. Nossa.
Vamos lá. Está bem.
Tudo bem.
A culpa é minha.
Minha culpa. Minha culpa.
Ah, não. Por favor, não fique assim.
Por favor... Está tudo bem.
Obrigada.
Vou garantir que chegue bem em casa.
Sem coisas estranhas.
Obrigada.
Não significa que sou sua esposa.
Estou mais numa fase
"curtindo estar solteira".
Não quero me amarrar. Sacou?
Saquei.
Obrigada, Suzanne. Muito obrigada.
Você pode pegar o travesseiro
e colocá-lo embaixo do meu joelho?
Você não vai mijar, vai?
Não. Às vezes não consigo me controlar
quando fico brava.
Vou pra cadeia dos loucos às vezes.
Psiquiatria, mas não muito doida.
Preciso de autocontrole.
E volto quando me controlo
porque a mamãe, papai
e o advogado têm um acordo com o diretor.
É. Eu gosto daqui.
Só tenho que usar o sinal.
O que é o sinal?
É. Ajuda os guardas a saberem
que está tudo beleza.
Caso contrário, volto pra lá.
É pior do que a solitária?
Muito pior.
É assustadora.
Insolente. Fria. Velha.
É ruim demais.
Eu não desejaria ao pior gremlin.
-Mas eles te dão um terapeuta...
-Não.
Não. Eles me dão remédios
para eu ficar calma.
Mas eles só me deixam com sono.
Às vezes, quando estou irritada,
eles me amarram.
Como um balão. Para eu não sair voando.
Isso é horrível.
É. Ninguém volta da psiquiatria.
Só eu.
Quando vai pra psiquiatria,
você se perde lá.
É como aquele lugar com três ângulos.
No oceano?
Triângulo das Bermudas.
A gente devia brincar
de charadas, Dente-de-leão.
Seríamos uma dupla e tanto.
Não esposas. Só parceiras.
Posso fazer mais uma pergunta?
Sim, é claro.
Por que todos me chamam
de Olhos Loucos?
Ah! Deus, não!
Mais cinco miligramas de diazepam
para Doggett.
Não preciso de mais. Não preciso...
Não sou louca.
Jesus, onde está quando preciso de você?
Não! Por favor. Não sou louca. Juro.
Se não fosse,
não teria que se esforçar tanto
para nos convencer disso.
À Tricia. Que ela descanse em paz.
Ah, que se foda!
Um pouco pra nossa garota, certo?
Merda.
Esconde, esconde.
Você não disse
que não fariam a ronda hoje?
Ah, é você.
Sim.
Vem cá, garota.
Então foi isso que decidiram fazer
ao invés de virem ao meu memorial?
Encher a cara?
-O que acha mais divertido?
-Boa, freira.
Não posso.
Ei, dá aqui.
Uma detenta fazia
a melhor bebida clandestina do mundo.
Pena que foi embora.
Por que beber é tão catártico?
A bebida ajuda a elaborar,
ao menos de onde eu venho.
Na minha família só gritavam
quando bebiam
e depois fingiam
que nada tinha acontecido.
Isso explica o olhar arregalado
de princesa fria e tensa.
Não sou tensa!
É mesmo? Isso é engraçado?
É tão divertido?
Não, tudo bem.
Você está quieta, Nichols.
Foi um longo dia, sabe?
Olhe essa porra.
Ela tinha escrito
tudo o que devia.
Como funciona isso com o carma, Yoga?
Aquela garota era boa.
Melhor do que muitas de nós.
Boa demais pra esse lugar.
Grande merda. Todas nós somos.
À Trish.
Ei, vamos, Benny.
Beba uma dose comigo.
Não. Estou dirigindo.
Fique à vontade.
Olá, moças.
Como estão hoje?
Paga uma bebida para nós?
Estão falando sério?
A primeira coisa que dizem é
pra pagar um drinque?
Acredita nessas vagabundas, Bennett?
Qual é o seu problema?
Desculpem. Foi uma longa semana,
estamos desabafando aqui.
Não era intenção dele.
É, trabalhamos na cadeia.
Verdade? Deve ser assustador.
Uma garota morreu ontem. Ela se enforcou.
Deviam ter visto os olhos dela
pulando pra fora da cabeça.
Como aquele ator que...
Ora, aquele com os olhões...
Ah, vamos! Sabem, aquele porra... O feião.
Talvez seja melhor
eu te levar para casa.
Sabe o que me irrita, Benny?
Essas putas malditas me olham
como se eu fosse um pedaço de carne.
Como um maldito brinquedo sexual.
Mas eu sou um ser humano, cara.
Sou uma pessoa
com sentimentos e emoções.
Alguém me pergunta como está o meu dia?
Não.
Nós praticamente vivemos
com aquelas garotas. Sabemos tudo delas.
Elas pensam por um segundo
na nossa vida fora do trabalho?
É como se não existíssemos
fora dos malditos muros.
Que porra é essa?
Estou sentado aqui, certo? Sim, eu existo!
Eles acham que sou alto
e meus sentimentos não são feridos.
É.
Você é alto, amigão.
Vamos, vou te levar pra casa.
Está bem.
-Ainda é fraca pra beber?
-Sim.
Bebida clandestina é mais forte
do que Pinot Grigio.
Você está linda hoje.
Mais bonita do que você.
Vai ver aquela pessoa?
Talvez.
Não se esqueça da entrevista do Larry
às 11h.
Eu não perderia por nada.
Vocês estão unha e carne ultimamente.
O que acha do que
a Big Boo disse ontem à noite?
Sobre o carma da Tricia?
Estávamos bêbadas
e falando bobagens.
E se não for bobagem?
A Caipira
não merece estar na psiquiatria.
Você só está de ressaca
e emocionada, está bem?
Ela está exatamente no lugar dela.
-Foi um serviço de utilidade pública.
-Isso é horrível.
Você achava hilário.
Isso antes da Suzanne
me falar da psiquiatria.
-Quem é a Suzanne?
-Olhos Loucos.
Está nos traindo com a Olhos Loucos?
Não tem espaço para nós quatro.
Cale a boca. Não é engraçado.
Ela disse que a psiquiatria é
pior do que a solitária.
E eu nem posso imaginar... Não consigo.
Você não devia ter começado
o abuso psicológico.
Está me culpando?
Você a mandou pro banheiro.
Não proteja sua consciência jogando
pra cima de mim. Mal acordei.
Sabe, você tem razão.
Você tem toda razão.
Vou dizer ao Caputo
que é tudo culpa minha
e que deve soltá-la.
Saquei a sua opinião, Pipes.
Você acha que isso foi errado. Legal.
Estou cansada de fugir
da minha responsabilidade, Alex.
Você disse isso ontem. Eu compartimento
tudo para me sentir melhor.
Estou tendo um caso com você.
E não pregamos uma peça na Caipira,
nós fomos más.
Não posso deixá-la na psiquiatria.
Não posso.
Certo, eu gostaria de destacar
que acho isso uma burrice do caralho.
Fui eu que comecei tudo isso.
Então vou assumir a culpa por nós duas.
Desligou o telefone?
Também não estava no banheiro.
Você procurou
enquanto eu estava na rua?
Alex, entendo que está chateada,
mas poderia pelo menos reconhecer
que estou falando?
Se eu perder esse voo estou ferrada.
Alex! Passaporte! Olá?
Minha mãe morreu.
Quê?
Minha tia acabou de ligar.
Acho que aconteceu hoje de manhã.
Ah, Alex.
Sinto muito.
Meu instinto foi ligar para ela
para conversar sobre isso.
O que aconteceu?
Um aneurisma.
Não sei. Minha tia disse tantas coisas
que nem me lembro agora.
O que eu posso fazer?
Não sei. Preciso voltar.
Preciso organizar o funeral,
ninguém mais fará isso.
Está bem.
Pode ver se consegue arrumar dois lugares
em um voo hoje?
Al, não posso ir com você.
Quê?
Sinto muito pela sua mãe.
Mas isso não muda nada.
Vai mesmo embora?
Agora?
Minha mãe acabou de morrer.
Não acredito no que está fazendo.
Não posso mais ser a sua namorada.
É, e pelo jeito, nem a minha amiga.
Primeira gaveta, nas camisetas.
Nossa, Alex!
Você o escondeu?
Por favor, não vá embora.
Não agora.
Você não devia estar aqui fora.
Tudo bem. Eu queria ver você.
Como você está?
Bem. Um pouco melhor.
Alguma resposta do diretor?
Não. Eu...
Posso ter subestimado o tempo de espera.
Pode levar semanas,
talvez até meses.
-Não temos tempo.
-Eu sei.
Daya, estou começando a ficar com medo.
Estou tentando ficar calmo.
Posso ser preso por isso.
Não é só o emprego.
É minha vida.
E é a sua também, é claro.
Não sei como vamos resolver isso...
Vai dar tudo certo. Eu sei disso.
Vamos dar um jeito, está bem?
Está bem.
Você teria gostado de mim
se tivéssemos nos conhecido fora daqui?
Sim.
-De verdade?
-É claro.
Eu teria pago um drinque pra você.
Te cantado.
Não sei se estaríamos na mesma boate.
Quem sabe? Fui parar em um bar sinistro
com o Mendez ontem.
Nunca achei que iria a um lugar daqueles.
Ele estava bêbado demais.
É mesmo?
Doidão, Dayan. Foi hilariante.
Duas garotas deram em cima
dele e ele começou um papo
de que o tratam como carne
e não querem saber como ele está.
Quem diria que ele era
uma florzinha delicada?
Queria que você tivesse visto.
Eu também.
Sr. Caputo?
Do que precisa, Chapman?
Quero falar
sobre Tiffany Doggett.
Nós cuidamos dela.
Ela não será mais um problema.
A culpa não foi dela. Foi minha.
E eu gostaria de fazer um relatório.
Oficial.
Sente-se.
Que diabos está fazendo?
Está fora do limite. Volte pra trás
da linha imediatamente.
Desculpe, eu só...
Eu queria conversar. Pode ser?
Você deve ficar entediado aqui.
Não é nada estimulante.
Prefere outros postos?
A cafeteria é o meu preferido.
Tem mais coisa para fazer,
fico ocupado.
Odeio aquela entrada.
A maldita máquina de identificação
está sempre quebrada. Por quê?
Nada.
Só estava curiosa sobre o seu dia.
É importante estar ocupado.
Por isso faço esses exercícios cerebrais.
Neste trabalho
é preciso estar tinindo.
Estar na ponta dos cascos.
Estar um passo à frente.
Rápido como uma serpente.
Caso uma criminosa das palavras
cruzadas dê o bote?
Outro dia li um artigo sobre Sudoku.
Não foram os japoneses que o inventaram.
Um americano inventou
e deu o nome de "Lugar dos Números".
Eu não sei o que Sudoku significa
em japonês,
mas estranho ter sido lançado
um pouco antes de 11 de setembro.
Você está radiante.
Estou?
Jean, não quero agourar,
mas acho que saberei do apelo em breve.
VISITANTE
Aonde gostaria de ir?
Como assim?
Na nossa primeira noite fora.
Aonde vamos?
Aonde você quiser.
Tem que ter fé, lanmou mwen.
Tenha fé e acontecerá.
Lembra daquele restaurante italiano
num subsolo na Rua Montague?
Com o pão fresquinho.
É claro que lembro.
Eu gostaria de ir lá.
E depois?
Qualquer lugar, com você.
Atenção oficiais, novas detentas
em uma hora.
Entre. Ela é família.
Vou fazer.
Está tudo esquematizado.
Tem certeza?
Falou pra ele que quer drogas?
Não, só conversei com ele.
Simples. Jogo limpo. Gosto disso.
Eu não queria ser explícita
na frente da sua mãe.
Mas sabe que ele precisa...
Gozar dentro de você.
Ou em você.
Certo. Na pior das hipóteses,
manda ver como a Lewinsky.
Ponha esperma no uniforme.
Qualquer coisa que sirva de prova.
Quando acabar,
vá direto ao consultório médico.
Diga que foi estuprada.
Peça um exame imediatamente.
Não pare para mijar.
Não lave nada. Entendeu?
Manda ver, tigresa.
Bem, você não está na solitária.
Zeladoria. Turno noturno. Duas semanas.
Você tem sorte.
É melhor cuidar por um tempo.
Não, não.
Acho que parece o oposto disso.
Regnery está de serviço.
Venha dormir abraçadinha.
Nossa!
Como consegue dormir nessa coisa?
Não durmo bem.
Estou orgulhosa de você.
-É?
-É.
Foi muita coragem.
Foi burrice, mas corajosa.
Sabe,
acho que nunca usaram essa palavra
para me descrever
na história do universo.
Fico feliz de estarmos
juntas aqui, garota.
Eu também.
Eu preferia estar em uma praia no Taiti,
mas esta é a segunda opção.
Por que você sempre é
tão inevitável para mim?
Eu "coração" você.
-Você "coração" eu?
-Sim.
O que é isso?
É tipo "eu te amo" para medrosos?
Diz isso de novo.
Eu "coração" você também.
Ei, não lésbicas. São 11h.
-Ah, merda.
-Você tem um rádio?
-Sim.
Tudo bem ouvirmos juntas?
Não acho que seja contra as regras.
-Está bem.
-Certo. Tome.
A maioria de vocês
já deve ter passado por isso.
Começa com duas pessoas apaixonadas.
Fazem muitas promessas,
um diz ao outro que é diferente do resto,
a exceção.
Por um mês ou dois, as longas e sinuosas
conversas parecem novas e entusiasmantes.
Uma chance de se conhecerem
mais intimamente.
E depois, lentamente,
tão lentamente que pode nem perceber,
as conversas são substituídas por ligações
não atendidas e recados ressentidos.
Até que finalmente,
chega o dia quando os dois admitem
que não são, na verdade, a exceção.
Que estar longe da pessoa
que você mais ama
é difícil nos dias bons
e impossível nos dias ruins.
Hoje, vamos falar
de relacionamentos à distância
e conversar com nova-iorquinos
que estão atualmente navegando
por essas águas traiçoeiras.
Sou Maury Kind, que tal fazer uma pausa
e participar com a gente?
Pode nos contar algumas
das suas histórias preferidas?
Puxa, cara!
Acho que a minha preferida é a primeira.
Uma louca, uma garota realmente louca,
o tipo de pessoa que devia estar
no hospital psiquiátrico não na cadeia,
mas isso é outra história.
Ela decidiu
que a Piper seria a esposa dela.
Ela a seguiu por dias.
Escreveu um poema terrível para ela.
Coisas assim preocupam você
em relação à segurança da Piper?
É claro. Sim, com certeza.
Sei que ela sabe se cuidar,
mas quando se trata de mulheres instáveis,
você não tem ideia
do que são capazes.
Quando sua noiva diz
que dorme com um olho aberto
porque dizem que a colega de quarto é
uma assassina e pode esfaqueá-la,
é impossível não ficar com medo.
Não quero dizer que todas são loucas
e perigosas.
Tem uma garota que devia ser uma estrela
das pistas de corrida.
Ela ia começar a treinar de novo
enquanto está presa,
mas fecharam a pista de corrida
devido aos cortes no orçamento.
Tem a mulher
que planeja o casamento há meses,
como se tudo fosse normal.
Mas também transa
com a lésbica gostosa e viciada.
Que tal para o clichê da cadeia?
O elenco de personagens não acaba.
Tem a russa que administra a cozinha,
realmente assustadora,
mas ela se orgulha de alimentar o pessoal.
É de se admirar a forma em que essas
mulheres acham significado para a vida lá.
Como elas cuidam uma da outra.
Eu gostaria de falar sobre a questão
da realidade da prisão feminina.
Certamente parece que abuso sexual
e estupro são ameaças reais.
E há também, evidentemente,
o sexo consensual.
Você e a Piper fizeram acordos
antes de ela ir para lá?
Acordos?
Algo tipo "o que quer que aconteça
não terá consequências"?
Não. Estou muito comprometido
com o relacionamento.
E ela?
Não.
Não, nunca discutimos sobre acordos.
O que provavelmente foi ingênuo
da nossa parte.
Sabe, é engraçado, sempre que falávamos
sobre trair em uma forma abstrata,
eu sempre dizia que não me importaria se
ela transasse com alguém e fosse só sexo.
Mas suponha, teoricamente,
que alguém que ela tenha amado
estivesse lá com ela.
Alguém com quem teve uma história.
Alguém que pudesse entender a vida dela lá
de uma forma
que eu nunca poderei entender.
Seria devastador pensar que
essa pessoa poderia dar algo para ela
que eu não posso.
Seria muito pior do que só sexo.
Seria...
Seria uma traição.
Ele sabe.
Não é hora das ligações, Chapman.
É uma emergência.
Vá almoçar.
Cuide da sua emergência depois
assim como todas as outras.
Belo programa de rádio.
Meu Deus.
Ele usou camisinha.
Você pegou?
Não. Ele levou com ele.
-Nós falamos sobre isso.
-Eu sei.
Não pude fazer nada. Eu...
Vai ter que fazer de novo.
Espero que tenha sido boa o bastante
para ele querer mais.
Ah, merda!
Eu sinto muitíssimo.
Eu não sabia que ele diria aquilo.
É isso o que acha de mim?
Uma detenta da Prisão de Litchfield
está tentando contatá-lo.
Para aceitar a ligação, aperte um.
Então, o que achou?
Como você sabia?
Como assim, Piper?
Eu sei que você sabe.
Quero ouvir você dizer.
Diga que transou com ela.
Por favor, não faça isso.
Ainda está transando com ela?
Sim.
Seu coordenador me ligou.
Healy me disse que estava preocupado
com o seu comportamento.
Me disse que foi para a solitária
por atividade lésbica.
Então essa foi a sua vingança?
Tentar que me matem?
Espere, então você é
a vítima nessa história?
São pessoas, Larry.
Mulheres fazendo o melhor possível.
E você fez com que parecessem...
Criminosas?
Nossa!
Quem é você?
Quem... Não acredito...
Você está me perguntando isso agora?
Não acredito nisso...
Não, na verdade, é claro que acredito.
Sim, pois Deus me livre impor
uma conversa!
Não houve nenhuma conversa
para ser imposta, Larry.
Você não atendeu o telefone
por uma semana!
Você tem ideia de como tem sido
para mim aqui?
Você tem ideia da solidão que sinto?
Solidão? É mesmo?
Está se sentindo sozinha?
Isso é interessante,
pois eu achei que você estava bem,
visto que agora você tem a Alex.
Você a ama?
Não, isso... É difícil.
Sim.
Ela te dedurou.
Por causa dela você está aí.
Como é estar apaixonada pela mulher
que arruinou as nossas vidas?
Você mentiu pra mim?
Somos perfeitos um para o outro.
Não queria que nada disso acontecesse.
Preciso de um tempo.
Como assim?
Não sei. Eu só... Eu preciso...
Preciso de um tempo, está bem?
Preciso de um tempo longe de você.
Me deixe consertar isso.
Não sei se é possível.