UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você também aprontou?
Às vezes, os sentimentos
dentro de mim ficam sujos como o barro.
E eu gosto de limpar. De fingir
que a sujeira são os sentimentos.
Este chão é a minha mente.
Isso se chama lidar com os sentimentos.
E os carcereiros não ligam,
gostam das coisas limpas.
E isso, se chama simbiose.
Suzanne, olha só.
As coisas que Larry disse? No rádio?
Soaram muito piores do que a realidade.
E eu falei aquelas coisas pra ele
antes de te conhecer.
Antes de saber
que você é uma pessoa boa.
Você tem que admitir
que veio com força total.
Está tudo bem, dente-de-leão,
sabe por quê?
Eu passei muito tempo pensando
em como fazer você me amar.
Se eu tivesse cabelos lindos e longos,
ou um bolo de chocolate com cobertura,
se eu tivesse uma bicicleta verde.
Não! Você, você é ótima
do jeito que você é.
Eu sei!
Porque a resposta é...
Você não é uma pessoa boa.
Você é má.
Eu imaginava você
como um dente-de-leão amarelinho,
mas... você é toda seca e vazia,
mas não é culpa sua.
Você é quem você é.
Como eu sou quem eu sou.
Eu não sou má.
Eu não quis ser maldosa com você.
Tem que começar de dentro para fora.
Ou você pisa onde já limpou.
Oi!
Olha só. Acordando de
madrugada pra contar vantagem.
Isso que é dedicação.
Eu vim mijar.
Mas como estou aqui, como vai a...
Aquela confissão espontânea?
Pior que eu imaginava. O que é incrível,
pois estou limpando banheiros.
Você está tirando
toda a graça do meu sarro.
Como foi com seu noivo?
Não, você sabe...
Eu o acusei de se alimentar da minha
miséria com a sensibilidade de um vampiro
e então ele me acusou de traição de
uma forma nojenta e totalmente previsível.
Então, nossa situação é boa.
Eu sinto muito.
E isso foi antes dele me dizer
que o pai dele,
o meu advogado, leu o meu caso
e descobriu... que tinha sido
você que me denunciou pro FBI.
Droga.
Não se preocupe.
Já me enganou uma vez, né?
-Certo, escuta.
-Alex!
Já passou. Sério.
Tudo bem.
E o meu?
Especial do Caputo!
Não pode tirar
comida do refeitório.
Ah, quebra esse galho pra mim.
Tenho que manter
o açúcar no sangue estável.
A minha glicose cai lá pelas dez.
Não se preocupe.
Sanduíche de aveia com queijo, sem casca.
Você tem que comer.
Ele está vindo.
Eu gosto da sua orelha.
E do que mais você gosta em mim?
Sabe do que eu sinto falta?
De mimosas.
Vou precisar da sua ajuda com uma coisa.
Perdeu o café da manhã.
Eu precisava dormir
mais do que precisava de ovos.
Srta. Claudette? Eu quero pedir
desculpas por tudo que Larry falou.
Eu não sabia...
Eu conheço as histórias
que falam de mim.
Eu gostaria que tivesse
me perguntado a verdade.
Se estiver adoecendo,
mantenha suas mãos limpas.
E fique do seu lado.
Amanhã é um dia importante pra mim.
E você não vai estragá-lo.
Isso parece que é um talento seu.
Não falou nada a manhã inteira.
Não tenho nada pra dizer.
E dizem que milagres não existem.
Nossa, cadê a resposta engraçadinha?
Devem ter te sedado pra valer.
Por que não está respondendo?
Porque não tem por que, Leanne.
Eu levei uma surra.
Não tem mais ninguém
lá em cima tomando conta de mim.
Eu tomo conta de você.
Sabe o que finalmente eu percebi
depois de tanto tempo seguindo o Senhor?
Finalmente Ele falou comigo.
Ele falava que eu era a garota dele,
que eu era.
Mas não era ele.
Não, era a Chapman.
A vadia diabólica de Litchfield.
Você perdeu o maluco
do namorado dela no rádio.
Ei! Fique sabendo que ela se arriscou
para te tirar da ala das doidas.
Está limpando os banheiros
todos os dias como uma escrava!
Olha. Eu não quero me vingar, está bem?
Ela provavelmente me daria uma surra.
De forma alguma!
Você é pequena, mas é feroz.
Leanne, sabe o que significa
não ter ninguém lá em cima
punindo os malfeitores?
Significa que não tem ninguém
distribuindo prêmios pros bons também.
Porque não existe um juiz.
Não existe justiça.
Nós só nos arrastamos na terra
como formigas. E morremos.
Não precisa abortar.
Eu só estou pensando em você.
Quem tem um bebê,
ganha um bom dinheiro do governo.
E cesta básica.
Tem um monte de coisas naquela cesta.
Queijo. Manteiga de amendoim.
Papinha de bebê.
Dá pra fazer caçarola com papinha de nenê.
Cobre com batata frita. Atum.
É uma delícia.
E, papinha de nenê são legumes.
Se você for comer toda a papinha,
o que é que o bebê vai comer?
Você que sabe.
Eu não vou ter o bebê.
Você nunca tem.
Olha. Minha prima, Sierra, teve um bebê
lá na cidade. No ano passado.
E depois que eles fizeram um exame
de doping nela, eles tiraram o bebê dela.
E ainda prenderam ela, por colocar
a vida de um menor em perigo.
Eu acho bebês bonitinhos, mas não vou
pra cadeia por esse filho da puta.
É. Uma outra ideia é...
Parar de usar drogas.
Sério, eu preciso
de uma carona pra clínica amanhã.
Bem, amanhã eu tenho
que fazer aquela parada com os martelos.
Meu Deus.
Oi.
Sabe o que são supervalorizadas?
As torradas.
Quer transar na despensa?
Ei! Sai daqui,
você vai levar uma advertência.
É sério.
Eu tinha medo de você descobrir,
mas agora que está tudo bem,
é excitante.
O bom de fazer sexo numa cozinha
é que tem bastante margarina.
Para, Alex!
Qual é? Vamos comemorar
o fato de você não me odiar.
-Está me assustando.
-Você ainda não viu nada.
-Eu falei pra parar!
-O quê?
Uma garota não pode morrer de tesão
por uma pessoa que é tão boa
e que sabe como perdoar?
Ei, ei, nós não estamos bem!
Isso não é nada bom!
Ótimo. Então vamos falar disso.
Essa era sua intenção?
É! Essa era minha intenção!
Você descobriu que eu
coloquei você aqui dentro
no momento em que ia colocar
uma aliança de casamento no dedo
e não tem nem um pouco de raiva de mim?
Como você é falsa!
Vai se foder!
Vai se foder, Alex!
Quer que eu tenha raiva?
Pois então, estou morrendo de raiva.
Porque eu te amo, Alex.
Eu te amo e eu... Te odeio muito!
Eu estou tentando me conter!
Mas você quer mesmo me ver
perder a cabeça por isso!
O Larry terminou com você?
E por isso você...
Fingiu não estar com raiva.
Neste momento você está relevando tudo
porque no fim das contas você está
morrendo de medo de ficar sozinha.
É isso o que eu sou pra você?
Eu sou... Eu sou uma merda de uma chupeta
para você chupar até se sentir melhor?
Olha pra mim.
Por que você fez isso?
Me ofereceram menos tempo.
Muito menos dependendo
do que eu dissesse.
Eu não tinha notícias suas
havia oito anos.
Você nem era... Mais real,
o que fez ficar mais fácil.
E algum dos outros
ia te entregar de qualquer forma.
E já que estou sendo sincera...
Eu ainda estava com raiva de você.
Por ir embora.
Pela minha mãe.
Então, sim. Naquele momento
o que eu pensei foi... Que se foda! Sabe?
Eu não tenho orgulho disso.
Você mentiu pra mim.
Você poderia ter me dado
esse discurso assim que eu cheguei aqui.
Eu queria que você gostasse de mim,
e ainda quero.
Talvez você devesse ter
pensado nisso antes.
Isso nem se parece com café.
Não é. É dente-de-leão.
Que é cheio de potássio.
Todo mundo pensa
que o potássio está na banana,
mas isso é conversinha dos agricultores.
Ela tem razão quanto ao programa de rádio.
Eu admito.
Ela é o que eu tenho de mais interessante,
e eu... Usei isso.
E eu acho que foi sacanagem.
Mas isso não justifica ela ter me traído.
Não, trair é uma palavra muito forte.
Ah, existe outra palavra pra
transar com alguém que não é
a pessoa com quem se comprometeu,
num passado bem recente,
a transar exclusivamente para sempre?
Se a outra pessoa
é uma garota, isso não é traição.
Tipo, você e Piper jogam squash juntos.
E se nos intervalos ela jogar
num time de softball, então...
Esse é o maior problema de tudo isso.
Ela deu para uma mulher.
O que ela é? Ela é gay agora?
Eu não sei se é agora.
Eu só acho que ela é o que ela é, cara.
O que ela é, exatamente?
Eu vou logo dizendo
que um dos problemas aqui
é sua necessidade de rotular
o que exatamente uma pessoa é.
Eu acho que talvez esteja tudo acabado.
Ah, sem ofensa, cara, mas é muito estranho
eu estar envolvido nisso.
Um dos motivos de eu viver
a centenas de quilômetros da civilização
é eu ser alérgico ao drama dos outros.
Inclusive, e às vezes especialmente,
quando envolve a minha irmã,
esse é o... ponto central,
você me entende?
Sim, eu sei. Quer que eu vá embora?
Não, cara! Pode relaxar aqui
por uns dias se for melhor pra você.
Eu só não quero ser envolvido em
nenhum processo de tomada de decisões.
E respeite os limites do sistema séptico,
já é sensível como está.
Neri Feldman
Sim.
Caralho!
-Está tudo bem?
-Cara, eu estou noivo.
Programação de Natal
Teste - quinta-feira. Na capela
Senhor Caputo? Quero dar queixa
do fungo no chuveiro das hispânicas.
Fale com um carcereiro.
Me mandaram falar com o senhor
porque só o senhor poderia lidar com isso.
Com certeza!
Eu estou com uma micose séria,
embaixo da unha do meu dedão.
Está tudo fofo e verde debaixo dela.
-Na verdade, deixa eu te mostrar.
-Não, isso é desnecessário.
Pode pedir pra Olhos Loucos
limpar o nosso lado?
Ela mantém o gueto mais limpo
que a xota de uma freira.
Entre meu dedinho,
e o dedo do lado, está feio, muito feio!
Quando eu for pro médico,
e eles preencherem meu prontuário...
Eu vou falar que eu avisei vocês.
E suas sandálias de banho?
Eu dormi sentada
e quando acordei
tinham sumido,
alguém tirou elas dos meus pés!
Esse é outro problema
que estamos tendo. Roubo.
Mas o que vai se fazer?
Ao menos temos nossa razão.
Ah, olha só! Vinte e um.
Senhor Caputo? Acho que ouvi
alguém chorando, no armário da despensa.
Manda ela parar.
É que tivemos aquele suicídio,
o senhor sabe como elas são.
Colocam isso na cabeça e,
se não tomar cuidado,
acabam se matando
sempre que chega a TPM.
Sei que vocês escreveram cartazes
sobre isso, mas sinceramente,
não sei se todas essas mulheres sabem ler.
Eu mesma cuidaria disso,
mas eu tenho empatia demais.
E eu sou tímida.
Se eu não estiver
na minha cadeira de massagem
com um copo de uísque
em 25 minutos,
você será responsabilizada.
É, isso mesmo, gostoso. Mais rápido.
É sério, mais rápido.
Ah, meu Deus! Vou gozar!
Meu Deus! Meu Deus!
Eu te amo! Ah, meu Deus!
Ah, meu Deus do céu!
Você parece feliz hoje.
Meu advogado acha
que o juiz está do nosso lado.
Vamos descobrir hoje à tarde.
Tenho uma coisa pra você.
Era pra mim,
mas eu achei que você fosse gostar.
Para o seu dia especial.
Não sei se combina comigo.
Estique a mão.
Tem algum plano pra se tudo der certo?
Tem alguém esperando por mim.
E esse é o meu plano.
E eu vou comer meu jantar,
no horário da janta.
Às sete da noite. Como uma pessoa.
O que achou?
Bonito.
Aula de ioga cancelada hoje
e provavelmente amanhã
Puta que pariu,
você quer matar o diretor, Joe, é isso?
Quer que ele tenha um derrame?
Assassinos de aluguel, mercenários,
não fariam isso melhor
do que você está fazendo.
Foi um incidente isolado.
Ah, é, como o suicídio, há duas semanas?
Ou a crise com o xarope de bordo antes?
Um tatu faria seu trabalho
melhor do que você, juro por Deus!
Eu não posso estar em todos os lugares.
Você não pode me culpar
por esse imbecil decidir
que ontem à noite era uma boa hora
pra estuprar as meninas.
Nós não estamos falando de estupro!
Nós não vamos usar esta palavra!
Um carcereiro transa
com uma detenta contra a vontade dela...
Ela estava gritando? Estava chorando?
Essas garotas se jogam nos braços deles
pensando que vão sair daqui
e ganhar uma pensão gorda!
Leia as regras. Ela não pode
consentir, mesmo que ela queira.
Escute o que eu falo, nós não vamos
colocar estupro nos registros agora!
Mendez vai tirar
um tempo de licença não remunerada.
Ele está estressado com o trabalho e tal.
Nós poderíamos usar o dinheiro,
o orçamento está baixo.
Eu vou passar a história para o diretor,
como sendo boa.
Estou cansada de lidar
com suas mancadas, Joe.
O que aconteceu? Está bem?
Pode trabalhar?
Estou bem!
Daya, se ele te machucou...
Bennett, estou bem.
Agora você também está.
O quê?
Agora, quando descobrirem que eu estou
grávida, eles não vão mais te acusar.
Meu Deus.
-Não fica bravo.
-Foi de propósito?
Porque eu amo você. Eu fiz por nós.
Por nós, você transou com o Mendez?
E mentiu? Ele foi suspenso sem pagamento!
Suspenso?
Não despediram ele?
Ele me estuprou.
Ele não te estuprou, você armou tudo!
É, mas não é o que eles sabem.
Enfim, tanto faz.
Agora vai ficar tudo bem.
Quem é você?
A Leanne te chamou?
Ela está preocupada.
Disse que você está estranha.
É. É verdade.
Estou me recuperando dos remédios.
Por quê?
Porque aqui dentro,
é só falar em Deus
que te colocam com as loucas.
É, os liberais estão por tudo.
Mas eles estão certos.
Por quê?
Essa garota, Chapman.
Me fez crer que Ele tinha
me escolhido. Mas não tinha.
Elas me desrespeitavam e Ele não fez nada.
Deixou elas rirem de mim.
Minha conclusão é
que eu não acredito que Ele exista,
e se existe, eu não quero conhecer Ele.
Mateus. Capítulo cinco, versículo onze.
"Bem-aventurados sois vós,
quando vos injuriarem e perseguirem
e, mentindo, disserem todo mal
contra vós por minha causa."
Ele não te abandonou, Tiffany.
Só quer que você perceba
alguém que precisa dele.
Ela não precisa dele.
Ela só precisa dela mesma,
e do monstro da namorada dela, está bem?
As pessoas ferem as outras,
porque estão infelizes.
Porque sentem culpa.
De coisas que fizeram,
e ninguém pode perdoá-las.
É melhor você me pedir para virar um pato,
porque eu não vou perdoá-la.
Sério, tenho que admitir pra você,
eu não sou tão boa.
Deus quer que você seja boa.
Ele te escolheu, como heroína.
Lembre-se como você mesma foi perdoada.
Número cinco, né?
Deveriam te dar um cartão fidelidade,
o sexto é grátis.
Clínica Para Mulheres
Aborto é Assassinato
O Aborto Destrói a Sua Vida
Não desperdice minhas balas.
Ela me desrespeitou.
Eu creio que tenha ouvido
falar sobre Mendez?
Eu ouvi dizer que ele estava
se confraternizando.
Confraternizando?
Fischer, eu vi uma coisa
que eu não consigo mais esquecer.
Eu imagino.
Mais importante, eu tive que dispensar
um oficial por um tempo,
nos deixando desfalcados, uma semana
antes da Programação de Natal.
Você não viu o que é loucura até ver
duzentas mulheres com raiva do mundo
brigando pra ver quem vai ser
a bunda do camelo.
Vamos ter horas extras?
Eles não compram
um papel higiênico que preste,
não vão começar a nos pagar hora extra.
Vamos trazer um substituto.
O que eu preciso de você é...
Não entre em apuros
assim como Mendez entrou.
Ah, eu, eu não sou gay, senhor.
Não, Deus, não foi o que quis dizer, não!
Você é totalmente hétero.
Tipo, as zebras têm listras?
Não é mesmo?
É, exatamente.
Não. Eu quero dizer que
você não pode dar mole para elas.
Elas vão se aproveitar de você.
Eu te vi. Ontem. Sendo complacente.
Quando a freira levou um bolinho.
A irmã é inofensiva.
A irmã matou um homem.
Pensei que ela fosse uma ativista.
Não interessa.
O que interessa é que são criminosas.
Mesmo as que parecem
mais boazinhas fizeram merdas
que iriam aterrorizar uma pessoa
de bom coração como você.
Fischer, você tem que endurecer.
Manter sua autoridade,
você tem que lembrá-las quem é que manda.
Se quiser, eu posso ajudá-la.
Ser um... Um mentor, ou algo assim.
Ajudaria se eu usar uma voz mais grossa?
"Anda, irmã."
É bom, claro.
Também, o melhor é você não usar
o nome delas.
Só diga "detenta".
Como se fossem todas iguais.
Isso faz elas lembrarem
que não são gente.
Mas elas são.
Você não pode pensar assim.
Elas são gado.
Nós damos comida. Nós movemos
elas de um cercado para outro.
Não são como você.
Você é uma mulher.
E eu, um homem.
Certo, pegou as migalhas?
Volte pra buscar. Leve isso.
Que porra é essa?
Ah, não vem com essa.
Nós não vamos comer
mais carne processada!
Não existe motivo pra não caçarmos
toda a proteína animal de que precisamos!
Eu estava com fome.
Pra você isso é algum tipo de jogo?
Não posso nem colocar isso
na compostagem, os vermes vão passar mal!
Filosoficamente eu concordo
totalmente com você, amor.
Mas eu acho que nós precisamos calibrar
um pouco o nosso fator de intensidade!
-Ah, você me acha intensa?
-Acho.
Olha só, sem mim,
você não passa de um maconheiro
com camisa de flanela e barba de hipster.
Como um Bon Iver gordo!
O Jack Johnson de Wisconsin!
É exatamente desse preto e branco
sem nuances que eu estou falando!
Ah, sabe qual é o problema?
Nós somos pessoas fundamentalmente
diferentes! A nível de DNA!
Seu pai é um analista
de sistemas financeiros!
Você está comprometido
a viver uma vida autêntica?
Ou você está só fingindo ser Thoreau
no Lago Walden pra lembrar
de suas aulas de inglês no colegial?
-Que diferença isso faz?
-Não dá pra conversar!
Bem, isso foi estranho.
Quê? Estranho como?
É que é duro ver vocês
digladiando assim, cara.
Ah, não. Essas foram as preliminares.
É assim que nós nos relacionamos.
Parece um pouco agressivo.
Pense sobre como eu fui criado.
Todo mundo fingia que tudo estava bem.
Meu pai transava
com duas mulheres de nome Linda.
Minha mãe viveu a base de gim
e queijo cotage de 91 até lá pra 98,
todo mundo sabia e ninguém
nunca comentou nada sobre isso.
Mas com a Neri,
tudo fica em cima da mesa, cara.
É seguro.
Sabe, nós gritamos
e arremessamos coisas, e é elétrico,
entende? É erótico. É sério.
Bem, você entende, você é judeu.
Eu tenho que falar isso.
Há quanto tempo se conhecem?
Dois meses no máximo?
Não está indo rápido demais?
Ah, certo.
Talvez não pareça como todo mundo acha
que deveria parecer,
mas e daí?
Nós somos loucos,
mas estamos nisso juntos.
Disseram que o DVD está quebrado.
Tem uma... avó guatemalteca
que está aprendendo inglês
assistindo Uma Dupla Quase Perfeita
umas seis vezes por dia.
Acho que alguém ficou cansado do filme.
Eu vim pra ioga hoje.
Feliz Hanukkah
Bem, eu estou dando uma relaxada.
Achei que ioga relaxasse.
Relaxava.
Até eu te acertar.
Não dá pra ser zen demais, sabe?
Às vezes, você tem que sentir algo.
Você vai ter que desabafar.
Eu costumava plantar maconha.
Lá na Califórnia. Condado de Humboldt.
Um acre, nada grande,
só o suficiente para sobreviver.
Se chapando?
Para pagar o aluguel.
Quer dizer, eu fumava de vez em quando,
mas no geral,
eu era só uma bêbada à moda antiga,
como meus pais me criaram pra ser.
E o FBI te descobriu?
Não, foram os veados.
Foram quem?
É, veado adora maconha.
Eles ficam doidões,
começam a pular
que nem loucos pra todo lado.
Depois eles voltam pra mais.
E você não consegue afastá-los.
Eu tentei de tudo,
lascas de sabão, urina de raposa
que eles vendem no atacado da construção
por US$ 120 o galão.
Você poderia ter construído uma cerca.
Não, um veado pode pular por cima
de uma cerca de arame farpado de 2,5 m
com sorriso na cara,
como se não fosse nada.
Pula pra parte que importa.
Bem, eu peguei uma espingarda de caça
e passei a noite na espreita.
Quatro, cinco vezes, na semana,
e finalmente, uma noite,
eu vi eles passeando
em volta da minha propriedade,
onde eu cultivava a melhor erva,
uma planta híbrida chamada AK-47
que as pessoas com receitas falsas comem
como se fosse arroz. Eu estava furiosa.
E bêbada.
Ah, querida, nem precisa dizer.
E o que aconteceu?
Eu atirei.
E?
Não era um veado!
Era... Um garoto de oito anos.
Da fazenda vizinha.
Que estava fugindo de casa
porque o pai não deixava
ele jogar Nintendo.
Uma criança.
Droga.
Ele... Foi enterrado na fazenda.
Numa caixa.
Horário de trabalho não é para socializar.
De forma alguma. Detentas.
Eu cometi um erro!
Ah, não.
Nós estamos no meio de algo!
Droga. Me desculpem. Continuem.
Eu nem sei o que é Kwanzaa.
Só que você tem que vestir
dashikis e comer milho e tal.
Ninguém sabe o que é, garota.
Mas eles mandam dinheiro federal pra cá,
então têm que dar atenção igual
a todas as tradições.
E você quer saber?
Acho que quero uma tradição
de uma semana sem trabalho.
-É.
-Pra honrar minhas raízes africanas.
Bela Kwanzaa, minha irmã núbia!
Que o elfo de Kwanzaa sorria para você!
E passa pelo laço.
E agora você tem um ponto de crochê!
Olha só!
É, mais noventa e cinco mil
e você tem um cobertor quentinho.
Ei, universitária. Quero falar com você.
Certo, é melhor eu ser direta,
eu tenho tido um tanto...
de ódio no coração contra você.
Eu te salvei, te tirei do sanatório.
Você me salvou de uma situação
na qual você me colocou.
Não fique surpresa se não houver
um feriado nacional em seu nome.
Você me mandou pra solitária.
Certo, de quem é a vez de falar?
Você sabia
que quase arruinou a minha vida?
Você sabia?
Transformou o Deus Todo-Poderoso numa
piada, e uma piada não é nada pra mim.
A piada não escreveu cartas pra mim,
e a piada não me deu esperanças
pra cumprir a minha pena
e transformar esses anos em algo.
No que você acredita?
Bem, eu sempre pensei
que agnóstica era um escape,
mas se for pra ter um nome,
eu chamaria de humanismo secular.
Mas sou espiritual.
Você não é religiosa, né, então para.
Para.
Você crê em Hussein Obama?
Carros elétricos e livros de Shakespeare,
e, em jantar em restaurantes?
Eu não tenho nada disso.
Eu só tenho Ele.
Desculpa.
Não peça pelo meu perdão,
mas sim, pelo perdão dele,
você tem que se acertar com Ele.
E você verá que isso é
tudo parte do plano dele.
E nós não temos mais que brigar.
-Eu nunca quis brigar com você.
-Então peça logo.
-Agora?
-Aqui, agora.
Está ocupada?
Querido Jesus...
Isso é intimidade demais para quem
nunca dá nem um minuto a Ele.
Querido Senhor Cristo?
Querido Senhor Cristo.
Eu sei que eu fiz coisas recentemente
que não foram...
Que o Senhor condenaria.
E eu me sinto envergonhada.
É muito fácil julgar os outros.
E eu fiz coisas ultimamente
que me fazem me sentir péssima.
E será que tudo poderia ficar
certo entre nós?
Você quer perdão?
Se puder me perdoar, isso seria muito...
Isso seria reconfortante.
Amém.
Como foi?
Acho que você deu
um passo no caminho certo.
Certo.
Agora temos que te batizar.
Eu rezaria algumas Ave-Marias,
só pra garantir.
Mas eu sou assim.
Vamos tentar de novo.
Valeu por vir.
O que você quer?
Bela maneira de falar com um camarada
que está na pior. Caralho...
Você transou com min... Diaz.
Isso não é o que parece, cara!
Ela quis transar comigo!
Ei, Benny.
Eu acho que estamos apaixonados.
-Seu pobre coitado.
-É.
Tudo bem, tipo... Eu aguento se tivermos
que passar um tempo separados.
Preciso mandar um recado.
Você leva?
Eu posso me ferrar por isso.
E isso não é bom para você,
cara, não é saudável.
Você precisa de alguém
com quem possa ficar.
Eu vou te ajudar, Benny.
Perfeito.
Tem um lote chegando amanhã.
O nome da marca é Neptune's Produce.
Pare o caminhão.
Entre antes que o descarreguem.
Procure a caixa com uma marca na lateral.
Não quero me envolver
com nada errado.
Não é errado, são drogas.
A russa da cozinha vende
drogas pras detentas.
Elas ficam viciadas e isso é errado.
Pegue a caixa e leve até Caputo.
Ele vai agradecer.
Ele vai adorar,
provavelmente vai te dar um aumento.
Um aumento não faz mal a ninguém.
Estou errado?
Eu iria ser o herói.
Mas estou te dando minha grande chance.
Agora é sua.
Por quê?
Satisfação.
E isso.
Eu não disse sim.
Vai dizer. É meu irmão.
Espere por mim
Porra.
NASCIDO PARA CORRER
Você acertou.
Sobre o Larry, você acertou.
Acho que perdi ele. Posso?
Todas minhas cartas estão sobre a mesa.
Todas elas.
Eu sou uma narcisista manipuladora que
te abandonou assim que sua mãe morreu.
E eu sou uma bruxa pragmática
que te vendeu e mentiu sobre isso.
Somos umas bostas.
Mas é um alívio, não é?
Meu Deus, Piper,
estou ficando confusa aqui!
Eu não estou brincando!
Eu acabei de arruinar minha vida,
duas vezes. Por você.
Então... Qual é o final dessa história?
Qual é o plano quando sairmos da prisão?
Vamos mudar pra Vermont,
abrir uma loja de vasos e calçar papetes?
Combina mais com Santa Fé.
Estou falando sério.
Você vai trabalhar?
Como uma pessoa normal?
Eu não consigo
nem imaginar como seria!
Eu também não.
Eu sou boa
no transporte de lotes de heroína.
Eu sou realmente muito boa nisso.
Mas fora isso, eu não sei.
Uma coisa que eu sei é que eu nunca,
nunca vou voltar pra cadeia.
Escuta. Eu não planejo voltar
a fazer nada ilegal.
Eu não planejo nada!
Eu não sei o que vai acontecer.
Esse é o motivo pra ficar comigo.
Se você quer ter filhos
e reformar o banheiro,
então vá. Vai. Se assente.
Se quiser tomar ecstasy numa praia
no Camboja com três transformistas...
Não estou dizendo que vai ser assim.
Mas... Talvez.
Eu amo o Camboja.
Idem.
Chapman, você piscou. Vause ganhou.
-Ei, já viu ela?
-Quem?
A princesa Stephanie de Mônaco.
A sua parceira.
Lorna trouxe ela de volta, não sabia?
A apelação dela foi negada.
Melhor dormir com os olhos abertos hoje.
Ah. Droga!
Detenta, cadê seu crachá?
Detenta, estou falando com você!
Unhas pintadas são contra as regras.
De onde tirou isso?
Eu perguntei de onde tirou isso?
Tire as mãos dela, Pelage!
Segurança máxima, detenta.
Faz alguma diferença?
Levanta. Levanta!
Vamos lá.
O que estão olhando?
Taystee?
Você não vai mais ter que ficar sozinho.
O que é isso?
Isso é pra eu nunca mais fazer
meu macarrão com queijo
no micro-ondas coletivo de novo.
Tem cheiro de peido de peixe.
Você não sabe
quando a Claudette vai voltar.
Quando você agride um guarda, você vai
pra segurança máxima, e nunca mais volta.
Todo mundo sabe disso.
Vamos pro meu quarto.
Lá o Livro de Eli não existe.
O cobertor é meu.
Ah, olha só a senhorita.
Eu dormia com ela. Eu aguentava ela.
E ouvia ela roncando.
O cobertor é meu.
Eu tenho três.
Mate! Little Boo! Mate!
Estamos treinando.
Muito bem!
Quer falar sobre isso?
Nem quero.
Tenho que te dar um beliscão
dos que vai doer por uma semana.
Sabe o que não falam quando você sai?
Que vão ficar na sua cola como a KGB.
Toque de recolher,
mijar num pote quando mandarem.
Fazer três entrevistas de emprego
pra vagas que não vai conseguir!
O agente da condicional te ligando
a cada minuto.
Aqui, pelo menos, você tem comida.
Cara, que droga é essa?
Onde acha que está, Paris Hilton?
Tem mulher aqui cumprindo
quinze anos de cadeia!
Por deixarem os namorados traficarem
na cozinha
porque tinham medo de levar uma surra
se dissessem não.
Tem umas que não viram
os filhos desde que nasceram!
E filhos que já têm seus próprios filhos!
Ou filhos por aí apontando armas
pros outros!
Ninguém cuida deles!
Eu estou aqui há dois anos.
E eu tenho mais quatro.
Oito meses atrás, quando encerava a droga
do chão da cafeteria, minha mãe morreu.
Não pude ir falar as merdas
que se fala antes da mãe morrer.
Então você não venha falar
na minha cara agora,
que você voltou pra cá, porque a liberdade
era inconveniente para você.
A coisa não é assim.
O salário mínimo é uma piada.
Eu trabalhava na Pizza Hut
e eu ainda devo US$ 900
pra prisão em taxas.
Eu não tenho lugar pra ficar!
Eu dormia no chão da minha prima
de segundo grau igual um cachorro.
E lá moram seis pessoas em dois cômodos.
Uma vadia roubou meu pagamento.
Eu peguei piolho.
Todos meus conhecidos estão
pobres, ou presos, ou mortos.
Ninguém me perguntava como foi o meu dia.
E eu fiquei doente da cabeça, sabe?
Eu sei como viver aqui.
Onde estar. E quais regras seguir.
Eu tenho uma cama.
E tenho você.
Senti tanta saudade.
Eu não quis te decepcionar.
Então... O que você aprontou
pra te trazerem pra cá?
Bem, primeiro eu peguei uma lata
de energético e cem clipes para papel.
Eu encontrei na cabana atrás da elétrica.
Se nos virem com isso,
vamos direto pra solitária.
Então não deixa ninguém ver.
De que tipo de voltagem
nós estamos falando?
Nem imagino. Por isso é emocionante.
Se você não quer fazer, tudo bem. Vamos
voltar pra nossas vidas normais na cadeia.
Trabalho, dormir, contagem.
Caralho! Ah, meu Deus! Vamos, Jones.
Minha nossa, não achei que fosse assim.
Que merda. Desculpa.
Não, tudo bem.
Me sinto bem. Me sinto melhor.
É sério?
Eu precisava disso.
Aqui. Quer tentar?
Pronta pro banho? Eu tenho toalhas,
não precisa se preocupar.
Ah, certo, aquele papo do batismo.
Era sério?
O que te fez pensar
que eu não estava falando sério?
Verdade.
Eu tenho visita hoje. É o dia do Larry.
Era. Não nos falamos,
mas eu espero que ele apareça.
Pode ir depois, leva poucos minutos,
não é muito tempo pra garantir
sua entrada no Reino dos Céus,
que é para todo o sempre. Amém.
É, é, foi um sinal, acho
que Ele está do meu lado.
Dormiu bem, Tiffany?
-Quem é você?
-Seu advogado.
Não. Meu advogado é gordo
e se chama Wesley Weeks.
Wesley Weeks é um defensor
público de baixo escalão
que te defendeu sem nem ler o seu caso.
O escritório cristão
de Turro, Payne e Whorton
vai ser muito mais competente.
Vai me tirar da cadeia?
Se você atira em alguém
com testemunhas,
você vai presa, isso é fato.
Mas eu vou garantir
que você cumpra um tempo menor.
Alguns procedimentos,
e vamos dizer que você fez o que fez
com base na convicção moral
de que iria salvar vidas.
-Vidas indefesas. E inocentes.
-Eu não...
Eu não tenho dinheiro pra te pagar!
Minha comissão já foi paga!
E sua família está recebendo
um pequeno auxílio mensal,
pra ajudá-los enquanto a filha está presa.
Quem está pagando isso?
A graça de Deus.
E também... Os seus amigos.
Obrigada, Deus!
Deus Abençoe Tiffany
Tiffany para Presidente
Tiffany é Inocente - A Vida é Uma Dádiva
Ordem no tribunal! Ordem no tribunal!
Defensoras Dos Que Nem Nasceram
Tiffany é Nossa Heroína
Sentem-se todos!
Olha, eu entendo que é
importante para você,
-mas, eu não acho...
-Universitária?
Não me desaponte.
Está bem. Certo. Eu tenho dez minutos.
Perfeito.
Sem correr!
Ah, isso era tudo
que eu precisava, Bennett.
Só estou fazendo meu trabalho.
Este é o tipo de coisa que me vem
à mente na hora de promover alguém.
Aquela vadia comunista safada finalmente
vai ter o que ela merece.
Perfeito.
Eu tenho a vida toda pela frente.
Não quero passar a vida toda assistindo
reality show sobre depósitos.
Ela está entediada. Leve-a para passear.
Eu a levaria pra passear
se ela não flertasse com outros homens.
Você tem se comportado
como uma piranha?
Eu tenho um corpo.
Não é minha culpa que as pessoas olham.
Ela diz que não é culpa dela
se os homens olham para ela.
Você é ciumento demais.
Eu só quero uma vida sossegada.
Isso é pedir demais?
Ele quer uma vida sossegada.
Ele tem um emprego público, bobinha.
Podia ser muito pior.
Ele me arranha na cama
com as unhas do pé.
Você tem que ir no pedicuro.
As unhas compridas estão pegando.
Caputo quer ver ela.
-Ocupada.
-Se eu fosse você, iria agora.
Aquele desgraçado do Mendez.
Não podia cair feito um homem.
Eu estou confuso.
Se eu cair... cuide das meninas.
Bennett! Explique isso agora!
Bennett!
Preciso falar sobre o dinheiro do mercado.
Chegamos!
Eu trago a ovelha desgarrada
de volta ao nosso seio!
Certo. Como sabe, não temos um rio
para você mergulhar.
Mas limpamos a pia de resíduos,
e, talvez queira tirar a camiseta.
Certo. Não, então, não posso fazer isso.
Me desculpe,
quero que a gente se dê bem, mas
não posso fingir crer no que não creio.
E eu não creio.
Chapman. Nós todos temos dúvidas.
Não, eu não tenho dúvidas.
Eu creio na ciência. Eu creio na evolução.
Em Nate Silver e Neil deGrasse
Tyson e Christopher Hitchens,
apesar de admitir que ele é meio babaca.
Eu não consigo seguir um ser supremo
que se intromete no prêmio Tony
enquanto milhões são mortas com facões.
Eu não creio
que um bilhão de indianos vão pro inferno.
Não creio que o câncer serve
para nos ensinar,
e não creio que as pessoas morrem jovens
porque Deus precisa de anjos,
eu acho que isso é conversa fiada.
E acho que todos acham,
não acham?
Eu acho a história
dos anjos conversa fiada.
Pensei que fosse cristã.
Eu sou, mas eu tenho...
Algumas dúvidas.
Olha, eu entendo que a religião, facilita
a nossa relação com todas as coisas
aleatórias que acontecem conosco.
E eu gostaria de poder crer nela.
Eu sei que eu seria mais feliz.
Mas não posso.
Não é o suficiente. Tem que ser real.
Tenho que ir.
Eu tentei ser sua amiga.
Eu espero que Ele te faça feliz.
Com licença.
Alô?
Por favor, Natalie Figueroa?
Sou eu mesma.
Senhorita, aqui é Andrew Nance,
da edição online do City Post.
Eu ouvi uma entrevista no rádio
com Larry Bloom.
Ele é noivo de uma detenta de Litchfield,
Piper Chapman.
Desculpe, não sei de quem está falando.
Ah, bem, na entrevista
o senhor Bloom mencionou
alguns problemas no presídio,
como o fechamento da pista,
o fechamento do centro escolar,
os medicamentos genéricos,
entre outras coisas.
Parece que são todos relacionados
a cortes de orçamento.
Bem, nós fazemos o melhor
com o que temos,
mas temos que considerar
o ponto principal.
Eu entendo isso, é claro.
Mas eu pesquisei
os orçamentos de Nova York,
e Litchfield na verdade teve
um aumento de renda
nos últimos cinco anos de US$ 2,3 milhões.
Então, o que eu estou querendo
saber é, cadê esse dinheiro?
Eu tenho que verificar.
Soube que a senhorita
é responsável pelas operações...
Eu disse que vou verificar.
Estou feliz por ter vindo.
Escuta, nós não sabíamos
como isso tudo ia ser.
Nós pensamos:
"Claro, nos casamos depois,"
é só retomar de onde paramos, mas...
Piper, isso, você está mudando,
eu estou mudando.
Você não pediu por nada disso.
Não. Mas cá estamos.
É duro, e estranho, e...
Vamos fazer coisas erradas, sós e burras,
e podemos fazê-las juntos.
Nos casar, agora, nesta sala, se der,
assim que assinarmos os papéis,
e fazer tudo como marido e mulher, ou...
Ou nos separamos,
porque o que estamos fazendo agora,
esse intervalo,
não dá.
Então...
O que você diz?
Você sabe o que eu devo fazer.
Ela me desrespeitou.
Agora...
Eu vou ter que matá-la.