UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Muito obrigada.
Como vamos incluir uma malabarista
no nascimento de Cristo?
Disse estar aberta a sugestões.
Há outros jeitos de celebrar o nascimento
de Cristo além de "Noite Feliz"!
Mocinhas!
Depois do teste,
eu queria deixar a peça em suas mãos.
Mas, se não se comportarem, voltará
a ser duas cantigas de Natal,
a malabarista e boa noite.
Vamos nos comportar.
É claro, capelã.
A próxima!
Um pinguim e um fazendeiro entram no bar.
Isso é um pato.
Isso... É um golfinho.
Isso é um ganso.
Ouçam! Os anjos arautos estão cantando
Glória ao Rei recém-nascido
Boas novas de alegria e júbilo
Alegria e...
Júbilo para o mundo, o Senhor chegou
Vamos lá!
Por meio da neve
Em um trenó aberto
Pelas campinas vamos seguindo
Alegres pelo caminho
Vão contar às montanhas
Às colinas e a todo lugar
Vão contar às montanhas...
Feliz Natal! Feliz Hanukkah!
E também feliz Kwanzaa!
Cuidado! O velho Jesus voltou!
Black Cindy!
Eu também canto.
Além de patinar no gelo.
Aí o pinguim disse: "Cara, não é que ele é
uma berinjela, é que ele é retardado!"
Me perdi na parte do guarda-chuva.
"Não temais, porque eis aqui vos trago
novas de grande alegria."
Obrigado, Doggett.
Pelo material que você apresentou,
acredito que queira o papel de anjo.
Sim, senhora. Isso mesmo.
Porque, ano passado,
fiz o papel de touro,
e no ano antes eu fui o jumento.
Não sei vocês, mas acho
que estão tentando matar
o meu personagem.
Sei que estou pronta
pra brilhar a minha luz para os pastores
e anunciar, aos quatro ventos,
o milagre do bebê Jesus Cristo.
Senhor Healy.
Eu sei que disse muitas coisas.
-O que quer, Chapman?
-Formulário de pedido de casamento.
Você precisa do formulário
e da minha aprovação, a qual você não tem.
Por favor, senhor Healy.
Casamento é um privilégio.
E você não tem direito a isso.
Usando uma bela expressão sua:
Vai se foder!
Aqui. Pronto.
Que parte de "fora da equipe da cozinha
imediatamente" você não entendeu?
Sem os produtos que pedi,
tenho que planejar toda a ceia novamente.
Não posso esperar sentada
enquanto brinca de mandar.
Senão comeremos sardinha no Natal.
Comerá o pão que o diabo amassou
quando eu te puxar
por essa penugem roxa na sua cabeça.
Agora tenha dignidade
e não me obrigue a fazer isso.
O negócio aqui parece sério.
Mas o cheiro é bom. Que sopa é essa?
É de feijão. Guardarei um pouco pra você.
Gloria, você volta pra cozinha.
Cozinheira chefe,
abelha-rainha, comece agora.
Posso trazer a minha equipe?
Faça o que precisar.
Pega os formulários com o O'Neill.
Isso é sacanagem, e você sabe.
Este lugar vai desmoronar sem mim aqui.
Agora vamos.
Eu nasci em Poughkeepsie.
Bem, na região de Poughkeepsie.
Continua.
Depois da tragédia com Miller,
decidi descobrir se tinha drogas
entrando no presídio,
daí eu pensei... eu tive uma luz.
Quando o caminhão de verduras parou,
fui direto nas caixas.
Vou te interromper.
Você mexeu nas caixas
antes de entrarem no local.
Isso mesmo. No portão.
Então não achou as drogas na cozinha
nem dentro do presídio?
Não, senhora. Estavam
numa caixa de repolho.
Levei tudo pro Caputo.
Certo.
Então, Bennett.
John?
Isso.
John, as suas intenções foram muito boas.
Mas, pelo seu relato,
o Neptune's não trouxe drogas
para o presídio.
Foi você.
Do que está falando?
Você acabou de dizer
que achou as drogas no repolho
antes do caminhão entrar aqui
e que você foi quem levou tudo pro Caputo.
-Isso mesmo. Mas eu...
-John,
você é um dos caras bons. Eu sei disso.
E eu quero te proteger.
Acho melhor você não formalizar
essa denúncia.
Mas estava indo pra cozinha.
O caminhão não ia parar
entre o portão de entrada
e a área de carga e descarga.
Não podemos afirmar isso.
-Podemos, sim.
-Bennett,
estou impressionada
como você lidou com tudo.
Quer saber? Vou autorizar um aumento.
São cento e trinta dólares a mais por mês.
-Obrigado, mas...
-Agora...
Vai trabalhar. Eu assumo a partir daqui.
Certo, John?
-Howard, o Larry chegou.
-Oi, pai!
Quer café descafeinado?
Coloco creme de coco com baunilha.
Uma delícia. Farei pra você.
Obrigado, mãe.
Já leu sobre o Google Glass?
Vamos parecer ciborgues.
Ciborgues? Não são
seus vizinhos na Flórida?
A que devemos a honra da sua visita?
Eu fui no cinema aqui perto.
Estava na vizinhança.
-O filme era bom?
-Não.
Minhas amigas adoraram o programa de
rádio. Não paravam de falar no mahjong.
A Piper gostou? Você nunca me contou.
Ela teve alguns problemas.
Mas a gente conversou a respeito.
E continuamos conversando.
E, no fim da conversa,
decidimos nos casar logo.
Enquanto ela ainda está presa.
O quanto antes.
Então...
Eis a história toda, já que perguntou.
Nunca ficaram
em silêncio tanto tempo assim.
Por que tanta pressa?
Quero começar a minha vida, mãe.
Quero saber que estamos comprometidos e
que o nosso compromisso é levado a sério.
Então leve a sério.
Precisa de papel pra isso?
Sabia que íamos nos casar,
não é novidade.
A questão é que a Piper vai passar
um ano presa.
Não se sabe como estará quando sair.
Aliás, não se sabe quando sairá.
É tudo arbitrário lá dentro.
Se olhar alguém torto no dia errado...
Por que não espera pra ver?
É, e se precisar
de alguém enquanto isso...
Não quero esperar pra ver.
Não quero conhecer outra pessoa. Certo?
Eu amo a Piper
e quero passar a minha vida com ela.
Do jeito que ela é.
Ela já teve uns jeitos interessantes.
Com mulher, com homem, com drogas...
Mãe!
Já entendi. Larry, ela é loura natural.
Ela é exótica pra você.
Mas exóticos devem ser as férias
e os animais de estimação, não a vida!
Você me acha tão superficial assim?
Eu conheço ela.
Ela é empolgante. Eu te entendo.
Mas vocês têm os mesmos valores?
Ela será uma boa mãe?
Ela faz você se sentir bem consigo mesmo?
Acho que sim.
-O quê? Você não lembra?
-Claro! Ela faz, sim. Claro que sim,
Olha, estamos juntos
há muito tempo. Estamos investidos.
Está calculando o custo de oportunidade
ou discutindo amor?
Por que não espera ela sair?
Vejam se ainda são compatíveis,
passem um tempo juntos.
Larry, por que tanta pressa?
Ela não vai a lugar nenhum.
Está com medo dela conhecer
outra pessoa?
Ora, ora, é a mulher invisível.
Após uma conversa intensa sobre o futuro,
você evaporou.
Não estou chocada, mas...
Eu fiquei esperançosa.
Eu vou me casar.
Você está se casando
desde que chegou aqui.
Não é novidade.
Fala a sua real intenção.
Eu escolhi ele. Escolhi o Larry.
Mas é claro.
Eu também te amo.
Mas sabemos que não tenho coragem
de mergulhar na vida com você.
É, não tem.
Pelo menos eu me decidi, né?
Está orgulhosa de mim?
Piper...
Vai se foder.
-Alex.
-Olha.
Certo.
Você já se decidiu.
Então isso é
o que significa daqui pra frente.
Você não pode voltar correndo pra mim
de novo. Não com os seus problemas.
Não com o seu amor.
Não com as suas necessidades,
tristeza ou raiva,
nem com a sua roupa suja,
quando não for o seu dia de lavar roupa.
Você nunca mais pode me procurar.
Jamais.
Olha só! E aí?
Nossa! O que faz aqui?
Relaxa, cara. Só vim pegar o contracheque.
É bom te ver também, cara.
Foi mal. É que foi surpresa.
Fala tudo. Você viu ela?
Entregou meu bilhete? Escrevi para
ela, mas não pus meu nome,
saberá que fui eu. Ela falou algo?
-Quem?
A minha mina, cara! Meu Deus!
Não consigo parar de pensar nela.
E o que vai fazer sobre isso?
A maior luta de um homem é achar
uma mulher que seja sexy,
mas que também possa ser mãe.
E ela é isso, Benny.
Eu acho que ela é a pessoa certa.
Eu me vejo comprando lençol com ela.
Viajando por Monte Rushmore.
Que ótimo!
Ela tem uns lábios... Meu Deus!
Eu não fazia ideia!
Sempre namorei mulher de lábios finos.
Foi uma revelação!
O que tá rolando é oficial?
Como vão ser as coisas?
Não sei, mas valerá a pena.
Se tiver qualquer informação,
me liga, falou?
-Feliz Natal, cara!
-E o seu contracheque?
Já decorou as falas da peça?
Ainda não. Porque não consigo me
concentrar com a Escoteira de Satã por aí.
Eu já fui escoteira. Tropa 247.
Ensinaram a usar absorvente interno.
Você ainda está em condicional, Leanne.
Para de falar sobre absorvente enquanto
estou planejando a minha vingança. Valeu.
Certo, eu já entendi tudo.
Ela não precisa de Deus.
Foi um mal-entendido.
Eu procurei na Bíblia, atrás de respostas.
Eu precisava de uma resposta clara.
Lucas, 19:27. Jesus disse:
"E quanto àqueles meus inimigos que não
quiseram que eu reinasse sobre eles,
"trazei-os aqui,
e matai-os diante de mim."
Eu achei a resposta. Achei.
Eu abri bem nesta página.
Então, se isso não for um sinal,
eu não sei o que é.
Sou só eu ou o ovo está muito apimentado?
Minha boca está pegando fogo.
Certo. Pro amigo oculto,
coloquei vocês, Red, Norma, Gina.
Vou pôr a Alex também.
Deveria chamar a Chapman?
Acho que ela daria presentes bons.
Qual é, gente.
Amigo oculto é pra fazer com a família.
O quê? Acham que a Chapman
e a Vause são da família?
Bom, eu acho legal. Não tem mais a Mercy.
Nem a Tricia.
Vamos incluir elas, aumentar o círculo.
É Natal!
Beleza. Beleza. Ei, você vai comer o ovo?
Não. Não. Não pode comer.
Hoje o ovo está gostoso.
Não fala isso pra Red. Presta atenção.
Até onde sabemos:
o café foi uma zona. Capisce?
Certo, é claro.
Claro, mas, quando ela voltar pra cozinha,
pode pedir pra ela fazer o ovo assim?
Porque está uma delícia.
Vocês querem é arrumar problema.
Chapman. Oi. Feliz Natal.
Feliz Natal.
Você é ré primária,
sua pena é curta e você é branca.
Portanto, há vários programas aqui
que você não conhece
porque tem sorte de não precisar deles.
Eu sei.
Como o programa educacional.
Nós conseguimos uma verba
pra voltar com ele ano que vem.
Fico feliz de saber.
Eu não ligo pra programa de rádio.
Aquela falação me dá dor de cabeça,
mas tem gente que gosta.
Aparentemente, alguns programas têm fãs,
que escrevem artigos.
É sobre a coisa do Larry na rádio...
É. Acho que ele interpretou errado
alguns fatos.
Não é um programa jornalístico.
Está mais pra uma...
Narrativa clássica.
-Ouviu o programa?
-Não.
Eu preciso de uma coisa:
caso essa narrativa clássica
tenha desdobramentos,
seria ótimo
se o seu marido fosse melhor informado
sobre os nossos objetivos aqui.
Eis uma listinha.
É claro.
Fico feliz de poder informá-lo.
Faria bem a todas nós, né?
Isso mesmo.
Mas, sabe... Não sou a única pessoa
que conversa com o Larry.
O coordenador Healy falou com ele.
O que o Healy falou com o seu marido?
Ele ligou pra informar que eu estava tendo
uma relação lésbica com outra detenta.
-Meu Deus...
-Ah, não, não, tudo bem.
Deve ser
mais um caso de interpretação errada.
Como assim, Chapman?
Sabe? Você se refere ao Larry
como meu marido.
Mas ainda não somos casados.
Porém, queremos nos casar.
Então, eu preciso
de um formulário de casamento
e, é claro, da sua aprovação.
Assim, eu ficaria feliz de garantir
que meu novo marido
fique a par de todo o grande trabalho
que você realiza aqui em Litchfield.
Certamente podemos resolver isso.
A gente junto na cozinha, fazendo tamales.
Parece quase que é o Natal em casa.
Mas o tarado do meu tio Fernando
não está aqui
para enfiar as mãos
nas minhas calças.
Por favor, em inglês.
Por que não aprende espanhol?
Na minha família, é o meu primo Frankie.
O pervertido!
Minha mãe lhe deu uma tijolada
quando mexeu com a minha sobrinha.
Quebrou sua maçã do rosto.
E afundou metade da cara dele. Bem feito.
A minha filha está com a minha prima
numa comunidade de maria sapatão.
Sem pinto por perto.
E é assim que eu quero.
-Não tem medo dela virar lésbica?
-Ela é bebê.
E só me falta um ano.
Voltarei antes dela entender as coisas.
Imigração! Levantem as mãos!
Muito engraçado, cabrona...
O esquilo e a mudinha tão por aqui?
Lá atrás.
Mas não demora, elas têm que trabalhar.
Beleza.
Ei, meninas,
tem que tirar o papel do amigo oculto.
Norma, vou repetir: é oculto.
Não saia por aí contando quem tirou.
Se tirar o próprio nome, devolve
e tira de novo.
Jura?
Já viu a Red?
Não, ainda não. Como que ela está?
Nem quis sair da cela hoje.
Não apareceu no trabalho.
Disse que ia para a solitária
se não fosse trabalhar.
E ela me olhou daquele jeito e
quase me borrei.
Conheço bem aquele olhar.
Você tem que falar com ela.
E o que vou dizer?
Que vai ficar tudo bem?
Ela é uma mulher inteligente.
Ela sabe que está ferrada.
Por favor, Nicky. Ela não está nada bem.
Verei o que posso fazer.
A Diaz recebeu uma interessante.
Diaz mãe ou Diaz filha?
A filha.
"Dayanara, penso
no seu corpo o tempo todo.
"Posso estar fazendo uma coisa qualquer,
normal, tipo dirigindo o meu carro
"ou fazendo macarrão,
e eu te vejo no meu cérebro. Pelada.
"Só de escrever essa carta,
já fico excitado.
"Você me enfeitiçou.
Amor, espero que esse feitiço nunca passe,
"até nos reencontrarmos."
Assinado: O seu tesudo.
Em letras maiúsculas.
Coitado do cara.
Ele não deve saber que o Mendez pegou ela.
Alguma novidade sobre isso?
Até agora, só suspensão.
O capitão não fala mais nada sobre isso.
E nem vai falar.
A Diaz vai ser transferida,
e o Mendez vai voltar.
Adoram uma foda sádica.
Só vão esperar o leite entrar.
Ei, olha só!
A Vause recebeu uma do noivo da Chapman.
Escândalo!
Ele pediu pra ela liberar a visita dele.
"Precisamos conversar", ele diz.
Será que estão conspirando?
É, pra fazer um ménage.
Você fica pensando nisso, é?
Chapman e Vause?
Não estou falando nenhuma novidade.
Olha só ela! Está de pé.
Me falaram que você ficou na horizontal.
Não estou aqui.
Estou lá fora varrendo o chão.
Não me viu.
Beleza. Você tem
que tirar o nome pro amigo oculto.
Esse ano, não, Nicky. Não estou no clima.
Qual é, Red. Você adora o Natal.
Os seus filhos vêm,
acompanhados das esposas de cabelão.
Estou doida pra ver a roupa
da peituda brilhosa deste ano.
A peituda brilhosa
e o Yuri se separaram.
Ela pegou os filhos,
o peitão e o porquinho da índia
e se mudou pra Baía de Sheepshead.
Como foi o café?
Apimentado. A minha batata estava fria.
Mas não foi um desastre?
Ouvi que acharam um fio
de cabelo preto no ovo,
mas não foi confirmado.
O quê? Era pra gente fazer greve de fome?
Eles todos trabalham em cozinha.
Saem do porta-malas do carro e aprendem
a fritar ovo. Deus abençoe a América!
Não é culpa da Gloria. Ela quer tirar
o melhor de uma situação ruim.
Maldito Mendez. Não era pra ser assim.
Nada disto era pra ser assim.
Você é mais dura que bico do pica-pau.
Vai ficar bem.
Aqui. Dá um presente bom seja lá quem for.
É o carma. Às vezes a coisa volta pra nós.
Liberado!
Me falaram que terminou
com a sua namorada.
Uau! O Twitter não tem vez aqui na prisão.
Está se sentindo mal?
Sinto que fiz o que tinha que fazer.
-Ela está com raiva?
-Está.
A ponto de deixar
um rato morto no seu armário?
O quê?
Que porra é essa?
Não foi ela quem fez isso.
Acha que ele subiu aqui e morreu?
Não. É um rato mensagem.
Alguém vai te matar. Está escrito.
Tu vai morrer. Amalequita.
Olha só. Tem um erro grave de verbo aqui.
É você vai morrer ou tu vais morrer.
Que vaca burra e ignorante.
O que é Amalequita?
Acho que é coisa da Bíblia.
Aí, Black Cindy, vem cá.
Aposto que é coisa daquela
caipira maluca.
Qual foi?
-Você era crente, não era?
-Era, sim.
Mas é como o meu pai dizia...
Não são todos que entram
no reino do Senhor.
Só quem merece!
Então, o que é Amalequita?
Amalequita?
Ah, é o povo malvado da Bíblia.
Atacam todo mundo.
Agredindo os fracos e oprimidos.
Uma tribo guerreira!
Em Samuel,
Deus diz a Saul para matar todos.
E destruir aqueles malvados.
Foi o que Deus disse.
Até os bebês. Até as vacas. Eram tão maus
que as vacas tinham que morrer.
E fala alguma coisa de rato?
Não.
Certo. Isso é uma loucura.
É, sim.
Tenho que informar sobre isso.
Claro! Porque os coordenadores
adoram problema!
Se falar alguma coisa, vão te deixar
segregada pro seu próprio bem.
Assim, eles não têm que fazer nada.
Verdade. Você tem que resolver isso.
Encare os fatos. E pronto.
E o que faço?
Mata a doida.
Já vi cadáver de tudo que é coisa.
Explicou a ela sobre o estoque?
A proteína tem que durar
até o mês que vem.
Quando eu voltar,
só vai ter sobras pra eu trabalhar.
Só falam espanhol com a gente lá.
Escuta. Meu Deus...
Ela já fez festas de debutante, mas
esta cozinha vai passar a rasteira nela.
Alimentar uma comunidade prisional
dia após dia é outra história,
ela vai se afundar.
Mas nós que vamos pagar o preço.
Vai levar semanas
pra colocar tudo em ordem!
Vocês têm que fazer o seguinte:
Acelerem o inevitável.
Queimem, salguem.
Precisamos que as detentas se rebelem.
Red, a gente é da equipe B.
A gente nem chega perto da comida.
Ela manda a gente pegar caixas e servir.
Então sirvam bem devagar.
As refeições vão ficar uma zona.
Vai deixar o lugar de cabeça pra baixo.
É, sei lá.
Porque ela é bem severa, né, Norma?
-Acho que a gente não consegue...
-Não pense, Gina. Apenas aja.
Quer passar o resto da sua pena
empilhando caixas?
Escutem o que estou falando. Têm
que botar pra foder naquela cozinha.
Se sabotarem essa cozinha,
porei vocês pra correr. Entenderam?
Só queremos fazer um bom trabalho.
É? Então por que estavam mexendo
nos não perecíveis
quando pedi pra limparem o chão?
É, é, mira. Tenho quatro filhos.
Conheço todos os truques.
Eu deixei vocês aqui
porque vocês sabem trabalhar.
Não é culpa de vocês a Red ter saído.
Todo mundo sabe que este trabalho é bom.
Não deixem a Red levá-las
pro fundo do poço também.
Vamos. Anda.
Vai ver ela só quer me provocar.
Ela diz aquilo dos Amalequitas,
eu fico curiosa,
daí ela me convence a participar
do grupo de estudos bíblicos.
Ela é esquisita.
É. "Tu vai morrer" foi muito vago mesmo.
Aberto a muitas interpretações.
Pode apostar que aquela doida vai
atrás de você. É melhor se preparar.
Então, saca só.
Se ela aparecer, chuta ela na xota.
Mulher sente tanta dor lá quanto homem.
É, mas se der soco, dá no nariz.
Manda ver. Entendeu?
Eu prefiro na perseguida!
É um tiro certeiro!
Aí! Se ela se levantar,
dá uma cotovelada assim, ó!
-Já era!
-Vaca! Perdeu!
Ah, qual é, gente. Poxa.
Com a Red, usei
a uma solução criativa.
devemos seguir essa linha de raciocínio.
Vou descobrir do que ela precisa.
Me falem uma coisa de que ela precisa.
Dentes novos!
-Que furada! A mulherada está doida!
-É!
-Ele está apaixonado por você.
-Do que está falando?
Mendez. Está perdidamente
apaixonado por você.
Deve ter fingido muito bem mesmo,
porque o cara está sem chão.
Só se não fingiu.
-Acha que gostei?
-Eu não sei.
Só sei que ele gostou,
e tenho que ficar ouvindo.
Agora mal posso olhar pra você.
John, é o nosso filho.
Bem, ele pode morar com o George.
-Quem é George?
-Mendez!
Ele vai achar que o filho é dele.
Vou pedir um exame de DNA.
Vão me demitir.
Não vão saber que é seu.
Mas vão saber que não é dele.
Aí o Cesar pega ele no hospital
e leva pra você.
Se o exame der que não é dele,
vão querer saber
como você engravidou aqui.
E aí voltamos pro início.
Daya, foi um plano ruim.
E você transou com ele.
John, eu amo você.
Eu odeio ele. Eu só amo você.
Você tem saber disso.
Eu não consigo mais.
O que...
Não limpou direito.
Anda, Lorna, conta quem tirou.
É segredo!
Um segredão!
Então para de me perguntou qual é a minha
cor preferida e se eu sinto frio no pé.
Se eu estivesse fazendo meia de lã pra
você, o que não estou, eu pararia.
Então, pode se acostumar a sentir frio
no pé sem cor rosa!
Por favor, volta a transar com ela.
Não. Só dou uma chance
para partirem meu coração.
Não esquece disso, Vause.
Quanto autocontrole!
Impressionante pra uma viciada.
Pois é, mas só em drogas.
Não esquece que minha mãe
me mandou para um acampamento
quando eu tinha três anos.
Eu dominei a arte de me fechar.
Eu deveria ter feito esse
treinamento com você.
Por causa da Chapman?
Droga. Eu sinto muito.
Eu sei que ela te balança.
Ei, que tal a gente rezar
pra ela ficar gorda
e parar de raspar a perna?
Gostei.
Olha.
Boas festas.
Michael.
É do seu filho? Ah, Sophia!
Fico tão feliz por você.
Olha, ele não escreveu mais nada.
Mas é a assinatura dele. A minha esposa
não falsificou a assinatura dessa vez.
Isso quer dizer muito, né?
Quer dizer muito.
Só queria que ele falasse comigo.
Está começando a falar.
Irmãs. Esse papel é mesmo pra mim?
Tenha fé, minha filha. A sua voz é forte.
É! Você tem razão.
É melhor deixar o passado pra traz.
Isso não vai voltar a acontecer!
Visitante
Alex.
Sim.
Você é... Alta.
Já me disseram isso antes.
Desculpa, isso é...
Planejei te falar tanta coisa,
mas agora eu...
Eu estou te imaginando com a...
Eu te deixei perturbado?
Você me deixou puto.
Quantas vezes você acha que pode
aparecer pra foder a vida da Piper?
Eu desconheço o vazio psíquico e negro
que o seu joguinho com ela preenche,
mas você tem que pôr fim nisso.
E ficar longe dela.
Sem problema. Ela é toda sua, meu.
Já terminamos?
Espera um pouco.
De repente, ela é toda minha? Mas você
está em cima dela desde que chegou aqui.
Eu estou em cima dela?
Você está zoando com a minha cara?
Ela que me procurou.
Me arrastou pra capela e me comeu.
Também fiquei surpresa.
Ela nunca foi a dominante.
Acho que quis experimentar coisas novas.
De repente estava entediada. Vai saber.
Vocês transaram na capela?
É um presídio.
Não tem muitas opções.
Mas pra mim acabou.
Não vou sobreviver
a mais uma volta no carrossel dela.
E dá pra ver que você curte.
Então, curta a viagem.
Vai se foder. Não é uma viagem.
Vamos casar.
Ótimo.
Por que você está aqui?
Eu queria te conhecer.
Larry, meu coração está com você.
Ela é linda. Ela fez de tudo!
A gente sabe como ela é na cama.
Mas ela é completamente perturbada.
Eu sei, e você também sabe.
Senão não teria vindo aqui
pra me mandar ficar longe.
Não sou eu o seu problema.
Aí, universitária.
-O que você...
-Não precisa de modéstia.
Você é a rainha da indecência.
Certo. Deixa eu me secar
pra gente conversar.
O banheiro está cheio. Volta depois.
Não quero conversar.
Não vou deixar você me intimidar, Tiffany.
O que você quer?
O que eu quero?
Eu quero que você sinta
a mesma dor no seu corpo
que você me fez sentir no meu coração.
Eu sei que não é muito.
Mas é afiado. É afiado. Você quer ver?
Fora.
Achei que só guarda mulher
entrasse no banheiro.
Ei! Você não pode usar esse banheiro.
Você é de outro setor. Fora, já.
Da próxima vez, vamos ter
que ser mais criativas. Tudo bem.
Doggett!
Eu tenho outras ideias.
-Doggett!
-Sim! Sim, sim, sim. Estou indo!
Você está bem?
Não. Eu não sei resolver isso.
Tenho que contar pra alguém.
Qual é, olha o tamanho dela.
Você pode acabar com ela. Fácil.
Depois disso, vocês ficam quites.
Menina, deixa de ser tão molenga.
Tem sangue no bico do seu peito.
Você não limpou aí.
Arroz
Cinco, seis, sete, oito.
Pop. Pop. Vira, vira e rebola.
Pula, pula e rebola. Não, assim não.
Certo.
-Já entendi.
-Cinco, seis, sete, oito.
Quadril, quadril, levanta. Pop, pop.
Vira, vira, e... Rebola!
-Não! Tem que fazer pop!
-Rebola.
-Está bem.
-Certo, certo.
E tem que rebolar no fim.
Cinco, seis, sete, oito.
Uno, dos, três, cuatro. Quadril,
quadril, levanta. Pop, pop. Vira...
Senhoritas, aqui não é
área de recreação. Parem!
Ei, relaxa um pouco. É Natal!
Mandei voltar ao trabalho.
Mas a gente só está ensaiando.
As regras existem pra segurança de vocês.
Está bem.
Daya tem que mandar
o namorado dela se acalmar.
Eu sei, está bem?
Eu entendo um pouco espanhol, Flaca.
Ele não é meu namorado.
O que disse, detenta?
Nada.
Isso mesmo. Você não fala nada.
Você não tem nada a dizer.
Não há problemas elétricos.
O forno está de acordo.
Só cheio de gordura.
Então foi... Fogo de gordura.
Brilhante. Obrigado.
Qual é o estado da Murphy?
Difícil dizer.
Apagaram com o extintor,
tinha muita espuma.
Ela se queimou feio.
Nos braços e na clavícula.
Eu vi antes da Maritza pegar o extintor.
Mendoza, parte do seu trabalho é
garantir a limpeza apropriada dos fornos.
Não faça me arrepender
de colocá-la no comando.
Mas eu limpei os fornos.
Mas não limpou como deveria.
É. Pois é.
Certo, voltem ao trabalho.
Atenção, detentas,
o café da manhã está atrasado.
Está tudo bem mesmo?
Está, só fiquei assustada.
Eu também.
Bennett.
Temos que conversar.
Sim, senhor.
Blocos B e C, voltem à programação normal.
Fale com o médico, pegue
um laudo detalhado do estado da Murphy,
me entregue até o fim do dia.
Outra coisa, cadê a denúncia de drogas?
Quero dar início ao processo.
É uma grande vitória para nós.
É... Podemos... Conversar sobre isso?
Eu tive uma reunião,
ou algo do tipo, com a Fig.
Meu Deus! O que aconteceu?
O trabalho dela é burocrático. Você e eu,
estamos lutando nas trincheiras.
Ela me disse pra não fazer a denúncia...
sobre as drogas. Ela disse que
a investigação ia levar a mim.
Aquela mulherzinha.
Ela está te ameaçando para se proteger.
Vamos formalizar a denúncia, Bennett.
Mas deixe para mim.
Assim, você não será o denunciante.
Eu serei.
Sim, senhor.
Esse lugar fede muito.
Vamos abrir as janelas, senhor.
Não foi o que eu quis dizer, Bennett.
Não foi o que eu quis dizer.
Feliz Natal, Chapman.
Ainda não é Natal.
É, bem... O Natal chegou mais cedo
pra você esse ano.
Toma. Vai.
Com muito ho-ho-ho!
Achei que seria necessário.
Com amor, sua amiga oculta.
Eu não queria fazer mal a ninguém, Norma.
Muito menos a Gina.
Ela é minha filha. E você sabe.
Aí! Saca só!
Recém-casados. Roma. Bora Bora.
Sim! Egito. Amor. Tailândia.
Que trabalhão.
Nunca imaginei que
fosse tão dedicada. Nossa.
É, eu tenho meus momentos.
Será que ela vai gostar?
Não sei se ela vai gostar do noivo.
E o portão de ferro
que trancava o seu coração?
Foi uma piada!
É mesmo?
O que está fazendo?
Um brinco pra você.
Sua babaca! Era pra ser surpresa...
Surpresa!
É muito feio.
Meu Deus. Não sou prendada.
Não sei o que dar pra você.
Cara, você tem razão. Devia ser um menino.
Não tem graça.
Já sei o que que eu quero de Natal.
É?
É.
Próxima.
Consegui o formulário. E já preenchi tudo.
Ótimo. Ótimo.
Se eu sobreviver.
Se você sobreviver?
Alguém quer me matar.
Uma crente viciada.
Tem mais alguém querendo te matar?
A culpa não é minha.
Eu não pedi pra isso. É que...
Aconteceu? Aconteceu.
O drama todo te procurou.
Como sempre, porque você precisa dele.
De onde veio isso?
Conheci a Alex.
Como assim você conheceu a Alex?
Eu queria falar pra ela ficar longe.
Queria que ela visse que eu sou
uma pessoa real, magoada por ela.
Mas... Na verdade, Piper,
você é quem sempre me magoa.
Tudo que ela falou é mentira, Larry.
Ela é uma mentirosa manipuladora e louca.
É inacreditável.
Não acredito que não confiou em mim
pra lidar com isso.
Não confiei, não. Não mesmo.
E isso significa muito mesmo.
Não posso mais ficar no seu barco, Piper.
Nós não temos os mesmos valores.
Por que eu quis correr tanto?
Porque eu estava com medo.
A gente não pode ficar
com alguém por medo.
Não... Não...
Não, não, não.
Eu sinto muito. Eu...
Adeus, Piper.
Não, Larry...
Não... Não...
Alex!
Está zoando comigo? Sai daqui.
-Alex...
-Sai. Nem pense nisso.
Sai daqui.
Você ouviu a dona.
Mais um Natal. Dá pra acreditar?
Dá, sim. Porque eu tenho olhos.
E um calendário.
Healy, se ligar de novo pro parente de uma
detenta sobre a sua caça contra lésbicas,
eu vou te destruir.
A sua mulher por correspondência vai
te largar e você nunca mais vai trabalhar.
Vai fazer terapia, cara.
-Oi.
Soube que você viria.
Eu queria mandar pro hospital,
mas preferi entregá-las pessoalmente.
Senhor Caputo, Joe, obrigada.
Quanta consideração.
Ah, esse é o meu namorado, Stephen.
É o Joe Caputo.
-Oi.
-Oi, Stephen.
É um prazer te conhecer.
Feliz Natal, senhor.
-Joe, por favor.
-Joe.
Ah, pode ser problema. Com licença.
Ah, não, acho que significa
que a peça já vai começar.
É mesmo! Mas é claro!
Certo, aproveitem a... É.
-Júbilo para o mundo
-O mundo
-O Senhor chegou
-Chegou
-Que a Terra receba seu Rei
-Seu Rei
Que todo coração abra espaço para Ele
-E que os Céus e a natureza cantem
-A natureza cante
-Que os Céus e a natureza cantem
-E que os Céus e a natureza cantem
-A natureza cante
Ó graça sublime
-Como é doce
-Doce
-O som
-Som
Que salvou
Um infeliz como eu
Como eu
Eu andava perdido
Perdido
Mas agora me encontrei
Me encontrei
Eu estava cego
Mas agora
Posso ver
Obrigada. Feliz Natal.
Feliz Natal.
Cala a boca.
José, eu não estou me sentindo muito bem.
Estou muito cansada e com dor.
Acho que está na hora do neném nascer!
Por favor, Maria, deita aqui.
Nessa linda caminha que eu fiz na palha.
É, deita aí, Maria!
Porra, meu Deus do céu!
Chega! Podem parar! Parem com isso!
José, com a palavra.
A gente que devia estar no palco.
Eu sei.
Deita aqui, Maria. Não vai demorar.
É!
Você devia ficar no meio!
Ei! Pra onde você pensa que vai?
Ai não... Ai não...
Não vai querer brigar comigo agora,
sua doida. Não vai mesmo.
Ah, não? Talvez tenha razão.
Não quero brigar com você.
Eu quero acabar com você.
Para com isso. O senhor Healy está ali.
Oi, senhor Healy.
Senhor Healy! Senhor Healy! Senhor Healy!
Ela está tentando me matar!
Olha o brinquedinho dela!
Você, sai de perto de mim!
Acha que tenho medo de você? Acha?
Eu não tenho medo de você.
Porque Deus está do meu lado.
E ele me disse que você
não vale nada! Viu?
Viu como ele fala através de mim?
E ele quer que eu te derrote.
Eu vejo coisas.
Capeta. É isso mesmo. Você é o capeta.
E eu sou o anjo de Deus.
Olha só a minha roupa. Você já viu?
Isso que é poesia!
Porque Deus me ama! E ele não te ama.
Porque você não merece o amor de Deus.
Você não merece o amor de ninguém!
E eu acho que está na hora de você morrer.
Não...